今天是個", "陽光明媚的日子
佩奇和朋友們", "在學校操場上玩兒
孩子們，", "今天會有一個特別的人", "來學校
他會教大家", "怎麼打籃球。", "噢
你們好！", "爸爸，", "還沒有到", "下課時間呢
今天有一位", "特別的老師", "要來教我們
那就是我。", "我就是教練。", "教你籃球的老師", "就叫做教練。
爸爸，", "你真是", "太厲害了！
佩奇，", "你要叫我", "教練。", "好的，教練爸爸。
你們有沒有人知道", "怎麼打籃球？", "不知道
這很有趣。", "你們要跑，", "還要拍球，", "將球投進籃筐
哇噢！", "簡單，小菜一碟！", "噢
看著簡單，", "可做起來就難了
想要打好籃球，", "你們要努力練習，", "還要保持體形
你體形保持得好嗎，", "教練爸爸？", "當然，", "我的體形", "相當不錯
可是教練爸爸，", "你有一個大大的肚子。", "這個肚子可全都是肌肉
首先，", "我來教你們", "怎麼運球。", "從這裡到這兒
這個", "我能夠做到
不是這樣，", "丹尼，", "籃球不能用腳的。", "足球才用腳
小狗丹尼喜歡", "踢足球
這個可是籃球，", "你要用你的手來拍球，", "就像這樣
有誰想來試試嗎？", "我，我，我
小羊蘇西", "非常小心翼翼地", "拍著籃球
做得好，蘇西。", "現在大家", "都來試試
所有的人都在學習", "如何運球
好了，現在我來教你們", "斷球。", "那麼什麼是斷球呢
斷球呢，", "是試著從別的隊員手裡，", "把球搶過來
就像這樣。", "喬治，", "你來試著", "搶我的球
看起來", "喬治非常擅長斷球。", "試著把球", "投進籃筐
看來", "你還需要", "再多練習一下，", "喬治
我們來打一場", "練習賽吧。現在大家要", "分成兩隊
男生跟女生", "比賽
女生", "組成一個隊，男生們", "組成另一個隊
這樣不公平！", "我們隊裡", "有兩個小孩子
不要擔心，", "即使這樣", "男生隊也會贏。沒錯，", "我們是超級戰隊
大象艾米麗", "可以用它的長鼻子，", "輕鬆搶到高處的球
艾米麗", "用了她的長鼻子，", "這樣不公平
別吵，", "佩奇！", "她跟我們", "是一隊的。", "噢對，", "這很公平
這樣不公平。", "我們想要艾米麗", "到我們隊裡來
不行，", "艾米麗是我們隊的
別吵，", "孩子們！", "你們可以組成一個隊。", "好的
所有孩子", "組成了一支", "大大的球隊
噢！", "現在", "誰跟我們比賽啊？", "呃，這個嘛
大家好！", "家長們", "來接各自的孩子", "回家了
我想到了！", "你們可以", "和大人比賽喲！", "可他們比我們", "個頭大。
噢！", "別忘了", "是誰教你們", "打籃球的，", "那可是教練爸爸
沒錯，", "我們就跟他們比吧。", "我們就是兒童隊。", "沒錯
我們就是大人隊。", "說得沒錯
我很擅長打板球。", "是的，", "不過，", "我們要打的是籃球
你要把那個球", "投進籃筐
但是你只能", "用到你的手，", "或長鼻子。", "但不能", "用腳踢
各位，", "預備，", "開始
大象先生", "搶到了球，", "但被喬治斷下了
他傳球給了蘇怡，", "再傳給理查德。", "輪到佩奇！", "她投進籃筐了！", "好耶
兒童隊獲勝了！", "好欸！", "多虧了教練爸爸，", "我們才會贏