佩奇和喬治要去購物
佩奇和喬治喜歡購物
喬治喜歡坐在推車裡，佩奇也是
爸爸，我能不能也坐在推車裡
你太大，推車太小了。
但你可以幫忙購物。噢！好的！
購物清單上的四種東西
有番茄、意大利麵、洋蔥和水果。我都能找到！在這邊
佩奇和喬治喜歡購物
佩奇，首先我們需要些番茄
我看到了！我看到了
這裡有番茄，媽媽。做得好！佩奇
一、二、三、四。現在，放進推車裡
我找到番茄囉！做得好！佩奇
那麼番茄可以在清單上劃掉了
下一種是什麼？意大利麵
意麵…沒錯！喬治。但應該叫意大利麵。意麵
意大利麵是佩奇和喬治最喜歡的食物
不知道意大利麵在哪兒
我看見啦！這邊走！意大利麵
看！媽媽！意大利麵在這裡
不錯，佩奇。把它們放進推車裡吧！好的，媽媽
意麵。喬治，這個叫做意—大—利—麵—意、利、麵
下一種是什麼，佩奇？是薯片
薯片可不在清單上。家裡有很多薯片，佩奇
再猜猜看。我真的不記得是什麼了
你記得嗎，喬治？恐龍？恐龍
我說喬治，超市裡可沒有什麼恐龍，你知道嗎
不，喬治。清單上的下一種是洋蔥
對了！洋蔥！我現在想起來了
在這呢！做得好
一、二、三、四。洋蔥來了！非常好
清單上的東西幾乎都有了
清單上還有一種東西
一棵植物？清單上有嗎
噢，不對，喬治。清單上的最後一種是水果
噢…沒關係，喬治。水果由你來選
水果在哪裡？在那邊呢
那邊有蘋果、橙子、香蕉、還有一只很大的西瓜
想吃什麼水果，喬治？蘋果嗎
買橙子？買香蕉？一只西瓜
這裡是收銀台，所有的食物都在這裡付錢
有番茄、意大利麵、洋蔥、西瓜、巧克力蛋糕
巧克力蛋糕？是清單上的嘛
佩奇，是你把巧克力蛋糕放進推車？不是的，媽媽
喬治，是你把巧克力蛋糕放進推車的嗎？不是
噢…也不是我放的。是誰放的呢
呃…我覺得配布丁吃不錯
是你！豬爸爸。淘氣的爸爸
對不起！但它看上去真的很好吃
看上去確實不錯。就假裝這也在清單上吧
巧克力蛋糕。好棒