今天，佩奇一家人要去公園
我覺得今天好冷啊！確實是很冷。來，我們把保暖衣服穿上
天氣太冷了。佩奇一家戴上了帽子、圍巾，還穿上了大衣
我把頂棚升起來。噢，把暖氣也打開吧。大家都暖和了吧。是的，爸爸。那我們出發了
這兒就是公園。我們到了。好欸
媽媽，為什麼葉子都是黃色和紅色的呢？因為現在是秋天了，佩奇
在秋天，天氣會變涼，樹葉的顏色會變黃
噢，這風真不小啊。我們來玩兒球，讓身體暖起來
輪到我了！球不應該往那個方向滾的呀！大風把球吹得好遠好遠
球掉到池塘里去了。我用這根樹枝把它取出來吧
再稍微遠一點，爸爸。小心點兒，豬爸爸。別擔心，我快要拿到了
爸爸，水里面冷不冷啊？有一點點冷
大風又把球吹出了池塘。太幸運了！是啊，確實運氣不錯
現在，風好像刮得更大了。大家把帽子戴緊
不好，大風把喬治的帽子給吹跑了。別擔心，喬治。爸爸會找回你的帽子的。快點，爸爸。
瞧！帽子跑到樹上去了！那我就爬上去把它拿下來。這些樹枝太細了，根本承受不了你的重量啊
那麼，我們怎麼把帽子拿下來呢？簡單！我搖一搖樹就好了
看來我得搖得更厲害一點！我以為這種事只會發生在我身上
一點都不好笑。還是有一點兒好笑的，媽媽。可能是有那麼一點好笑
喬治的帽子在哪？在你的頭上呢！你的帽子，喬治。這次要抓緊了
大風把樹上所有的葉子都吹走了
你快看我，我可以躺在風裡面！風太大了，竟然把佩奇給撐住了
風太大了，喬治也被撐住了
爸爸，你也來試試。嗯，我想我太重了
來嘛，爸爸，真的很好玩兒！噢，那麼好吧
風真的很大，居然連豬爸爸也被撐住了
要我說，真的很好玩。快來吧，豬媽媽，你也來試試
但是如果風停了，我會摔倒的。這風不會一下子就停的
風突然就停了！一點兒都不好笑。這還是有一點好笑的
現在風停了，我們要做什麼呢？你最喜歡的遊戲是什麼？
我最喜歡在泥坑裡面跳來跳去的，但是這裡沒有泥坑啊，只有一堆無聊的乾樹葉
那我們能拿乾樹葉做什麼呢？我不知道。在乾樹葉里跳來跳去
豬爸爸喜歡在乾樹葉里跳來跳去
佩奇喜歡在乾樹葉里跳來跳去
大家都喜歡在乾樹葉里跳來跳去
這真是最好玩兒的一個秋天了