今天，佩奇一家開著紅色小車準備出遊
把車篷放下來好嗎？好的，爸爸
佩奇和喬治喜歡這輛車
都準備好了嗎？好了！我們出發嘍
我喜歡我們的車。我們的小車也喜歡我們！對不對呀
噢，糟糕！車子好像出了點問題
嗯？怎麼啦，爸爸？呃… 我也不知道
我們把它開去狗爺爺的修車廠吧。他能修好的。真是個好主意，豬媽媽
狗爺爺開了家修車廠。他很擅長修理汽車
怎麼回事？豬爸爸。你的車子聽上去有點問題
請問你有沒有辦法修好它呢？當然，但是這需要一整天
我們本來是想開車出去兜風的。別擔心。我修車的時候可以把這輛新車借給你們。好誒，真是太感謝你了
車篷要放下來嗎？好的，謝謝。我只要來單擊這個紅色按鈕。很智能的車子。哇
等你們回來時車子就修好了。謝謝你的幫忙。再見
佩奇一家都很喜歡這輛藍色的新車
這輛新車有好多按鈕啊！這個綠色按鈕是幹什麼的呀？爸爸。試一下吧
原來是神奇的窗戶！爸爸，把神奇的窗戶降下去吧
這個藍色的按鈕是幹什麼的？我不知道，試一下吧
我喜歡這輛新車，我們可以把它留下嗎？不行，我們不能把它留下，我們今天只是借用一下
糟糕，看起來要下雨了。我來把車篷升起來，可是哪個按鈕是用來升起車篷的
天哪！我糊塗了！啊！一定是這個按鈕
新車朝豬爸爸臉上噴了一臉的水。糊塗爸爸，不是那個按鈕
是這個按鈕。天哪！不是這個。那麼這個
豬爸爸忘了是哪個按鈕可以升起車篷
我覺得這輛車不喜歡我。試試這個紅色按鈕。好欸
但是雨停了。我們可以把車篷再打開嗎？好的，是哪個按鈕呢？紅的那個！好耶
狗爺爺已經把車子修好了
你的車子修好了。好棒。真是太感謝你了，不用找了！謝謝你，豬爸爸。再見
啊！還是我的舊車開起來感覺好
我喜歡那輛新車，但是我更喜歡我們的舊車。我覺得我們的舊車也喜歡我們，對嗎