豬爸爸就坐在陽光充裕的地方曬太陽
像這麼好的天氣就應該什麼都不做。豬爸爸喜歡什麼都不做
還有什麼比這更棒？對了，來杯茶會更好
豬爺爺來這裡看佩琪和喬治了
爺爺你好。爺爺你好。你們好，佩琪和喬治，你們就要有一個屬於你們自己的花園了
我和喬治就要有一個花園了！我給你們準備了花的種子。你們一人一袋
現在我們需要找一個陽光充沛的地方，種下你們的種子
就是這裡了。豬爺爺開始為佩琪和喬治的花園挖土
給花匠們解渴的茶，謝謝你了，豬爸爸
你們在幹什麼？我們正在建造一個花園呢
我們需要一個花園嗎？需要。可這裡是我放椅子的地方。你要知道有很多東西比椅子更重要，豬爸爸
可是我還要坐在這裡看我的報紙呢！你要知道也有很多東西比你看報紙更加重要啊，爸爸
沒錯，比如說花朵。爸爸，你看。佩琪有很多種子，而喬治只有一粒種子，可是他的種子非常地大
你可以幫我們取些水來嗎？豬爸爸。嗯，好吧
種子需要澆水才會長大。他們需要很多的水
有幾隻小鳥飛了過來。千萬別讓小鳥把種子給吃了，佩琪
咻咻，快點走開，小鳥
你的水來了。爸爸，你把小鳥給嚇跑了
豬爸爸看上去就像一個稻草人
佩琪喬治該洗澡了！要是小鳥又回來吃種子怎麼辦
別擔心佩琪，我來負責看著，不讓小鳥吃掉種子。太謝謝你了，爸爸
祝你好運，豬爸爸，我們明天見。再見
這感覺真好。爸爸你要當我們的稻草人的。什麼？咻咻，走開小鳥
爸爸，你要好好守在那裡，直到小鳥去睡覺。呵呵，好吧，佩琪
所有的小鳥都回家睡覺了。現在豬爸爸可以進屋了
現在是早上。喬治，快去看看我們的花園怎麼樣了！這是小花苗
早上好，啊，你們的種子已經開始發芽了，用不了多久，他們就會開花了
這個時候一隻小蝸牛爬了過來。糟糕，蝸牛最喜歡吃植物了
那麼爺爺，你能帶芭芭拉去你的花園嗎？呃，那好吧，我會照顧好芭芭拉的
一週的時間過去了。佩琪，喬治，你們快來看。我種的花都開了。它們可真漂亮
再看看喬治種的植物。這是一棵豆精啊，它會長得很高很高
一直長到巨人的城堡裡面去。不會的佩琪，不過它確實長得非常地高
喬治種下的花長得比我們的房子還要高
看來喬治種出了一棵向日葵，幹得好啊，喬治
我真的太喜歡我們的花園了
現在我再來給你們建造一個蔬菜園吧。可這裡是我放椅子的地方啊
爸爸，還有很多東西比你的椅子更重要，你知不知道？比如說土豆，胡蘿蔔，還有番茄
我確實很喜歡美味的土豆。豬爸爸很喜歡土豆。大家都喜歡土豆