猪爸爸就坐在阳光充裕的地方晒太阳
像这么好的天气就应该什么都不做
猪爸爸喜欢什么都不做
还有什么比这更棒？
对了，来杯茶会更好
猪爷爷来这里看佩琪和乔治了
爷爷你好。爷爷你好
你们好，佩琪和乔治，你们就要有一个属于你们自己的花园了
我和乔治就要有一个花园了
我给你们准备了花的种子。你们一人一袋
现在我们需要找一个阳光充沛的地方，种下你们的种子
就是这里了。猪爷爷开始为佩琪和乔治的花园挖土
给花匠们解渴的茶，谢谢你了，猪爸爸
你们在干什么？我们正在建造一个花园呢
我们需要一个花园吗？需要。可这里是我放椅子的地方
你要知道有很多东西比椅子更重要，猪爸爸
可是我还要坐在这里看我的报纸呢
你要知道也有很多东西比你看报纸更加重要啊，爸爸
没错，比如说花朵
爸爸，你看。佩琪有很多种子，而乔治只有一粒种子，可是他的种子非常地大
你可以帮我们取些水来吗？猪爸爸。嗯，好吧
种子需要浇水才会长大。他们需要很多的水
有几只小鸟飞了过来
千万别让小鸟把种子给吃了，佩琪
咻咻，快点走开，小鸟
你的水来了。爸爸，你把小鸟给吓跑了
猪爸爸看上去就像一个稻草人
佩琪乔治该洗澡了
要是小鸟又回来吃种子怎么办
别担心佩琪，我来负责看着，不让小鸟吃掉种子
太谢谢你了，爸爸
祝你好运，猪爸爸，我们明天见。再见
这感觉真好
爸爸你要当我们的稻草人的。什么？咻咻，走开小鸟
爸爸，你要好好守在那里，直到小鸟去睡觉。呵呵，好吧，佩琪
所有的小鸟都回家睡觉了。现在猪爸爸可以进屋了
现在是早上
乔治，快去看看我们的花园怎么样了
这是小花苗
早上好，啊，你们的种子已经开始发芽了
用不了多久，他们就会开花了
这个时候一只小蜗牛爬了过来。糟糕，蜗牛最喜欢吃植物了
那么爷爷，你能带芭芭拉去你的花园吗
呃，那好吧，我会照顾好芭芭拉的
一周的时间过去了
佩琪，乔治，你们快来看。我种的花都开了。它们可真漂亮
再看看乔治种的植物。这是一棵豆精啊，它会长得很高很高
一直长到巨人的城堡里面去。不会的佩琪，不过它确实长得非常地高
乔治种下的花长得比我们的房子还要高
看来乔治种出了一棵向日葵，干得好啊，乔治
我真的太喜欢我们的花园了
现在我再来给你们建造一个蔬菜园吧。可这里是我放椅子的地方啊
爸爸，还有很多东西比你的椅子更重要，你知不知道
比如说土豆，胡萝卜，还有番茄
我确实很喜欢美味的土豆。猪爸爸很喜欢土豆
大家都喜欢土豆