大象埃德蒙的生日
今天郵遞員斑馬先生來為佩奇家送信
哦，看呢，我們家有人收到了派對邀請。一定是邀請我的
上面寫著邀請小豬喬治，參加大象埃德蒙的派對。請你一定要來哦
上面邀請的難道不是喬治和佩奇嗎？不是，只有喬治
哼，反正我也不想去參加。這種沒意思的小孩子的派對呢
你好，哦，是找你的佩奇，大象艾米莉打來的
你好。你好，佩奇，你願意作為我的朋友，來參加埃德蒙的派對嗎
我願意，謝謝。我媽媽要我們幫忙一起照顧小孩子們
幫忙？好的，我可以幫忙。丹尼還有蘇西也會來幫忙的。太好了
所有的孩子都來參加埃德蒙的派對了
小幫手們來了。你好，大象太太
我們的派對馬上就要開始了
誰想玩兒音樂雕像的遊戲？我。我們要這樣來玩兒
音樂響起的時候就要跳舞
音樂停下的時候，就要像雕像一樣不能動
準備好，預備，開始
這個時候你們應該要跳舞呀
這個小傢伙還在眨眼睛。你，出局了
眼睛、耳朵和，喬治，你剛剛動了，你也出局了
理查德和艾德蒙都出局
所以最後是莎莎贏了。太好了。你贏了一塊獎牌
它可是用真的金色塑料做成的
媽媽，音樂雕像的遊戲結束了。非常好
現在來玩擊鼓傳花的遊戲吧。好的
當音樂響起的時候，就要把這個包裹傳給別人
當音樂停下來的時候，就可以拆掉一層紙
準備好，預備，開始
你怎麼了喬治？快把包裹傳出去
埃德蒙得到了一塊獎牌
你快點，理查德。你現在只要把紙拆開就行了
理查德得到了一塊獎牌
喬治也得到了一塊獎牌
快把包裹傳出去
噢，糟糕，喬治不肯把包裹傳給別人
不行喬治，這塊獎牌是莎莎的才對
是一隻大大的玩具熊
最後埃德蒙贏了
媽媽，擊鼓傳花的遊戲也玩好了
好吧。現在我們吃東西吧。太好了
噢，所有椅子都被小幫手們佔了
你們別忘了，這是埃德蒙的派對。小幫手要等小孩子們吃完了才能吃
噢，好的。我們是小幫手
果汁，謝謝
果凍，謝謝。果凍。再來一杯
生日快樂，埃德蒙
生日派對結束了
謝謝你們啦，小幫手們，你們工作得都非常努力
是的，照看小孩子們真是太不容易了
我需要躺下休息一會兒
我想我需要放個假