佩奇和喬治在花園裡玩他們的球
喬治用力地把球拋得很高，然後再接住
這個我也能夠做到。佩奇沒接到球。這遊戲一點都不好玩兒
這是佩奇的好朋友小羊蘇西。蘇西有兩支網球拍
你好啊佩奇。你好蘇西
我們來打網球吧。好啊。好像很好玩的樣子
接著，蘇西。蘇西沒有接到球。佩奇沒有接到球
蘇西和佩奇喜歡打網球。但喬治覺得被遺忘了
對不起，喬治。我們不能帶你一起玩。因為我們只有兩支球拍
噢，對了，喬治可以當我們的球童。沒錯，那可是個很重要的工作噢
喬治要來當球童。當球被打到遠處時，他要去撿球
接著蘇西。噢，沒接到。球童
謝謝你了，球童。噢，球童
謝謝你球童。球童！噢，天吶。喬治不喜歡這個遊戲
小狗丹尼、小馬佩德羅、小兔瑞貝卡、小貓坎迪都來了
大家好啊。你們好
我們在打網球。我們也能打嗎？但是球拍不夠啊！噢。那我們來玩別的。我們來踢足球
好欸。踢足球。男女大對抗
兩邊都需要一個守門員。選我… 小馬佩德羅和小兔瑞貝卡當守門員
開始嘍！得分。小兔理查德得了一分
男生隊會贏。這可不公平，我們還沒有準備好呢
嘿，這可不行，你不能用手拿著球！當然可以。我可是守門員。加油，瑞貝卡。得分。好欸
這一球可不能算數。算數。不算數。算數。不算數！你們在吵什麼
爸爸，男生隊作弊。沒有，女生隊才作弊。看來，你們需要一位公正的裁判
什麼是裁判？裁判是用來看大家是不是公平比賽的
我要當裁判。選我。等等！還是我來當裁判吧
得分的那一隊將會贏得這場比賽。好欸
球在哪裡？
快，進球得分。阻止他們
得分！小兔理查德得到一分
太好了！男生隊贏了！噢。足球一點兒都不好玩兒
噢，等一等，男生隊把球踢進了自己的球門，女生隊贏了。真的嗎？太好了，足球太好玩兒了