今天是個陽光明媚的好日子。佩奇和家人們要去郊外野餐
豬爸爸手裡拿著野餐籃子。我帶了野餐布、麵包、奶酪、番茄，還有檸檬水
有什麼東西忘記拿了嗎？媽媽的草莓蛋糕
我是在逗你了！豬媽媽的自製蛋糕當然拿好了。準備好了嗎
準備好了！那我們出發吧
這個地方看上去很適合我們野餐呢！好棒
出來玩兒真開心吶！我們應該稍微跑一下，做些鍛煉
我想吃點東西，再睡一會兒。我可不想再跑來跑去了
也許只有爸爸該去做些鍛煉。他的肚子真的太大了
我的肚子才不大呢。待會兒就算你們不鍛煉，我也會自己去的
我們開動吧！好主意，豬媽媽！我實在是太餓了！真好吃
我感覺有一點兒困了！我記得你說想去跑步鍛煉一下呢？過一會兒吧
瞧！那裡有一群小鴨子！媽媽，我們可以去餵鴨子嗎
當然了，可以把剩下的麵包都拿去
佩奇和喬治最喜歡餵鴨子了
媽媽，我覺得他們想要再來一點
那些麵包吃完就沒了，我覺得已經夠了
對不起，鴨子女士。我們的麵包吃完了
鴨子想要更多吃的
豬爸爸也只是嘴上說說要鍛煉
怎麼了？又是你們吶！佩奇說過了，已經沒有麵包了
媽媽，我們不是還有一點草莓蛋糕嗎
如果蛋糕剩下的話，你可以餵給鴨子吃
大家都喜歡豬媽媽的自製草莓蛋糕
天吶！一隻黃蜂！我討厭黃蜂！走開
這有什麼關係，豬媽媽。一隻小黃蜂而已
走開！黃蜂！你待著別動，豬媽媽，它就會飛走的
看！飛走了，你只要待著別動就行了
快走開！走開！救命啊
走開！不要跟著我
希望那隻黃蜂不要叮到爸爸
快走開！你這隻小蟲子
不會的，爸爸跑得很快，黃蜂追不到他的。走開
趁黃蜂還沒有回來，我們把蛋糕吃了吧
噢不！我們忘了給鴨子留點兒了。黃蜂沒有跟著吧
你說過要跑兩圈鍛煉一下的，豬爸爸，可我看你什麼都沒做
幸好，我把我的草莓蛋糕緊緊抓在手裡
別吃了，爸爸！剩下的蛋糕是要留給鴨子吃的
你們是非常幸運的鴨子。快點和我爸爸說謝謝吧！不用那麼客氣
我們該回家啦，和鴨子們說再見吧。再見了，鴨子們
下次再見啦