我是佩奇。這是我的弟弟，喬治
這是我的媽媽，這是我的爸爸
佩奇和家人一起去游泳
豬爸爸穿著泳褲，豬媽媽穿著泳衣，佩奇也穿著泳衣
快點，喬治！大家都在等你呢！喬治也穿著泳褲
佩奇，喬治，讓爸爸幫你們帶上臂圈
好了，喬治。帶上臂圈後你好像長大了！該我了！好了
現在可以去游泳了
這是喬治第一次下水游泳。試試看把一隻腳放進水里。或許該試試另一隻腳
或許應該把兩隻腳一起放進水里。是個好主意
做得好！喬治。但是你不需要那麼用力踩水
這是小兔瑞貝卡，和她的弟弟小兔理查德
你好！瑞貝卡。你們好啊
理查德，抓住這塊浮板，然後練習用腳踢水
喬治，來試試用腳踢水吧！很好。但水花太大了
我們就不會有那麼大的水花。我們游泳游得特別好，等喬治和理查德大一些，他們也會像我們游得這麼好
對不對呀，瑞貝卡？沒錯
理查德有個灑水壺。停下來！理查德
噢，天吶！理查德的灑水壺掉到了游泳池裡
媽媽。抱歉，理查德，我撿不到，這池水太深了。
媽媽。抱歉，我不會潛泳。要知道連我都不會潛泳呢
你能幫我拿著眼鏡嗎？好欸！
拿好了。太棒了！豬爸爸！那是。我在水下也游得很好
灑水壺是給小孩玩兒的
我們能從跳水板上跳下來嗎？不行，佩奇。跳水板是給大人用的
你們倆開心點，來看我跳水吧！爸爸，你就別鬧了！你實在是太胖了
胡說！我年輕時還拿過跳水獎牌。那是很久以前的事啦！豬爸爸
真幸運，我仍然那麼健康和強壯！你能幫我拿著眼鏡兒嗎
從這邊看，會看得比較清楚
爸爸你注意噢，不要把我們弄濕了。我當然不會把你們弄濕，佩奇
我需要高一點兒的跳板。請小心點！豬爸爸。也不要把我們弄濕嘍！爸爸。哈哈，別擔心，佩奇
別把我們弄濕了！爸爸！我說了不會弄濕你們的！爸爸真棒！幹得好啊！豬爸爸。
不需要毛巾，佩奇。我有好辦法能弄乾自己
豬爸爸把大家都弄濕了。豬爸爸！真是對不起