喬治感冒了
今天一整天都在下雨
佩琪，喬治，快把你們的雨衣穿上吧！下雨時佩琪和喬治必須穿上雨衣
不要！喬治不喜歡穿著雨衣出去玩兒。喬治，你必須把雨帽帶上。為什麼
因為你不能淋濕了。為什麼？那樣的話你可能會感冒。為什麼
喬治，你想不想在花園裡玩兒？那就把你的雨帽帶上
快點來吧，喬治。佩琪和喬治要去泥坑裡面跳。討厭！喬治還是不想把雨帽帶上
佩琪！喬治！快到屋裡來！雨太大了，不能再在外邊玩兒了
喔，喬治，你的雨帽在哪兒呢？哈啾！喬治感冒了
喔，可憐的喬治。你看上去可不太好。別擔心我來給棕熊醫生打電話
你好。我是棕熊醫生。喔，這樣啊，那先讓喬治躺一會兒，我等一會兒就直接過去
謝謝你了，棕熊醫生。再見
喬治是不是會被送到醫院裡去，還要吃藥治療？不用，喬治只要上床休息就好了。
哦，所以喬治並不是真的生病了，對不對？哈啾！哎，你這樣實在是太噁心了
喔，可憐的喬治。快去床上休息吧
喬治，你在床上躺著休息一會兒吧！不要！喬治一點兒也不想躺在床上
喬治，你要待在床上直到你好了才行。為什麼？因為你一定要注意保暖。為什麼
哦，因為棕熊醫生剛才是這麼說的。你們好。我的病人在什麼地方？
張大嘴巴然後說：啊。喬治感到有點兒害怕
佩琪，你是勇敢的大孩子了。你能演示給喬治看怎麼說：啊？當然可以。啊
喬治他是感冒了。那麼，喬治需要吃藥嗎？不用，但是他可以在睡覺前喝一點熱牛奶來幫助他好睡一覺
謝謝你，棕熊醫生。不用謝，再見
喬治在床上躺了一天。現在佩琪要睡覺了。喬治，你好一點了嗎？喬治的感冒並沒有好轉
喬治，拜託你打噴嚏不要這麼大聲！唉，好吧，這也許不太可能
喬治，喝杯熱牛奶吧！這樣你就能好好睡了！喝了熱牛奶喬治感覺非常非常睏
晚安了，我的小傢伙們！啊，這麼安靜真是太好了
天亮了。喬治昨晚睡得很好。喬治好了一些
大家快點兒來。今天是一個美好的大晴天
喬治帶上了他的雨帽。他可不想再感冒了
喔，喬治，你現在不需要帶雨帽了。為什麼？因為今天天氣很好啊！為什麼
喬治，你能不能不要再像這樣一直問，為什麼了？為什麼
哈哈，喬治真的是好很多了