佩奇一家去看望豬伯伯、豬伯母、和堂姐克洛伊
我覺得豬伯伯會在吃好午餐後睡著。他每次都那樣
豬爸爸，你不該這麼說你自己的哥哥。尤其是在孩子們面前
但那是真的。豬伯伯每次都吃太飽，然後就睡著了，而且打呼打得很大聲
佩奇，喬治，忘了我剛說關於伯伯的事吧
好的，爸爸。佩奇和家人到了豬伯伯和豬伯母的家
你們好，伯伯，伯母。你們好啊！你們好啊
你好啊！哥哥。豬伯伯是豬爸爸的哥哥。克洛伊是佩奇和喬治的堂姐
你好啊，克洛伊。你好，佩奇。你好，喬治。我想給你們看點東西
等等我們。這個是我的新木偶劇場，是我的爸爸給我做的
我已經做了兩個木偶了。這一個叫做克洛伊
你好，我是小豬克洛伊。而這一個是我爸爸
是伯伯！你好，佩奇，我是豬伯伯。克洛伊，我和喬治能不能也做個木偶呢
可以。克洛伊畫了木偶的眼睛。我能畫他的嘴嗎？我的名字叫佩奇
喬治，你想做什麼樣的木偶呢？恐龍。你想做恐龍
不管你問喬治要幹什麼，他一定會回答你恐龍
好的。一隻恐怖的恐龍木偶。克洛伊在給喬治做恐龍木偶
他要有尖尖的牙齒。給你，一隻恐怖的恐龍
吃午餐了，孩子們。來了！午餐之後，我們來個木偶表演吧
豬伯母給大家做了意大利面。這個意大利面實在太好吃了
最好吃的意大利面。這就能看出來你倆是兄弟。每個方面都很像
什麼意思？我們完全不一樣
佩奇，喬治，還有我，準備了一個木偶表演。真是太好了
準備好了，叫我們。木偶表演聽上去很好玩兒
還有時間我能再多吃點嗎？我也想再來一點，行嗎
木偶表演馬上要開始了。你們好，我叫做克洛伊。你們好，我叫做佩奇
是一隻恐龍，一隻可怕的恐龍啊！真是不錯，表演得真棒。太棒了
我是豬伯伯。你好啊，伯伯。你好，佩奇。看上去真像你
我覺得他們把我的肚子做大了點兒。我非常喜歡我的午餐
伯伯，你睡著了會打呼嗎？就像是你以前那個樣子
這是什麼意思啊？爸爸說你吃完午餐總是會睡著，而且打呼聲很響
就像這樣。你爸爸說的對。我確實這樣打呼
豬爸爸，你真不該說那些關於豬伯伯的話
我不覺得豬爸爸還有豬伯伯能聽見你說的話
豬爸爸和豬伯伯都睡著了。他們兩個果然是親兄弟啊
發生了什麼事？木偶表演還沒有開始嗎