佩奇一家去看望猪伯伯、猪伯母、和堂姐克洛伊
我觉得猪伯伯会在吃好午餐后睡着。他每次都那样
猪爸爸，你不该这么说你自己的哥哥。尤其是在孩子们面前
但那是真的。猪伯伯每次都吃太饱，然后就睡着了，而且打呼打得很大声
佩奇，乔治，忘了我刚说关于伯伯的事吧
好的，爸爸。佩奇和家人到了猪伯伯和猪伯母的家
你们好，伯伯，伯母。你们好啊！你们好啊
你好啊！哥哥。猪伯伯是猪爸爸的哥哥。克洛伊是佩奇和乔治的堂姐
你好啊，克洛伊。你好，佩奇。你好，乔治。我想给你们看点东西
等等我们。这个是我的新木偶剧场，是我的爸爸给我做的
我已经做了两个木偶了。这一个叫做克洛伊
你好，我是小猪克洛伊。而这一个是我爸爸
是伯伯！你好，佩奇，我是猪伯伯。克洛伊，我和乔治能不能也做个木偶呢
可以。克洛伊画了木偶的眼睛。我能画他的嘴吗？我的名字叫佩奇
乔治，你想做什么样的木偶呢？恐龙。你想做恐龙
不管你问乔治要干什么，他一定会回答你恐龙
好的。一只恐怖的恐龙木偶。克洛伊在给乔治做恐龙木偶
他要有尖尖的牙齿。给你，一只恐怖的恐龙
吃午餐了，孩子们。来了！午餐之后，我们来个木偶表演吧
猪伯母给大家做了意大利面。这个意大利面实在太好吃了
最好吃的意大利面。这就能看出来你俩是兄弟。每个方面都很像
什么意思？我们完全不一样
佩奇，乔治，还有我，准备了一个木偶表演。真是太好了
准备好了，叫我们。木偶表演听上去很好玩儿
还有时间我能再多吃点吗？我也想再来一点，行吗
木偶表演马上要开始了。你们好，我叫做克洛伊。你们好，我叫做佩奇
是一只恐龙，一只可怕的恐龙啊！真是不错，表演得真棒。太棒了
我是猪伯伯。你好啊，伯伯。你好，佩奇。看上去真像你
我觉得他们把我的肚子做大了点儿。我非常喜欢我的午餐
伯伯，你睡着了会打呼吗？就像是你以前那个样子
这是什么意思啊？爸爸说你吃完午餐总是会睡着，而且打呼声很响
就像这样。你爸爸说的对。我确实这样打呼
猪爸爸，你真不该说那些关于猪伯伯的话
我不觉得猪爸爸还有猪伯伯能听见你说的话
猪爸爸和猪伯伯都睡着了。他们两个果然是亲兄弟啊
发生了什么事？木偶表演还没有开始吗