佩奇一家要去海邊玩兒。佩奇和喬治最喜歡去海邊玩
這麼多的東西。我們必須小心。別把東西落下了
遮陽傘、海灘包、毛巾、水桶、鏟子，還有一個沙灘球。很好。但在你們玩之前都得先塗好防曬霜
太陽太毒了。所以佩奇和喬治要塗上防曬霜
我們來玩這個沙灘球吧！看起來能玩兒。真是個不錯的沙灘球
喬治，你來扔球。然後我來追它吧
喬治，接住了。哦，糟糕。喬治太小了，接不住球
沒事的，喬治。你們想去海裡玩水嗎？是的，很想，爸爸。那就把臂圈戴上吧
好，行了。戴上臂圈後你看起來很可愛。該我了，該我了。很好，現在我們可以下海玩了
海水冷不冷啊？暖暖的，很舒服
慢一點！是你先開始的，豬爸爸。應該潑夠了吧！
爸爸，我真喜歡在海邊玩。佩奇和喬治很喜歡海灘。大家都喜歡海灘
佩奇，喬治，你們想玩兒水桶和鏟子嗎？是的，想玩，媽媽
爸爸，爸爸，我們可以把你埋在沙子裡嗎？這個？求你了，爸爸。好吧。太棒了
佩奇和喬治把豬爸爸埋在沙子裡。慢慢來
好了，現在你跑不了了。爸爸。我的頭有點熱，幫我戴草帽吧！
那樣的話，你得說請才行。請幫我戴草帽吧！當然可以了。爸爸。這樣就好了
也許我可以在這裡小睡一會兒
喬治我們來搭沙灘城堡吧。佩奇和喬治開始搭沙灘城堡
首先，把沙子裝進桶裡，就像這樣，然後把水桶翻個個兒，輕拍一下，把桶提起來
變出來吧，一座沙灘城堡。變出來。另一座沙灘城堡
佩奇，喬治，該回家了，千萬別落下東西哦！我來檢查一下。以防漏了什麼
毛巾、海灘包、遮陽傘、還有沙灘球，全都在這兒了
我覺得我們好像忘了點兒東西？原來如此，我們忘了帽子
爸爸，我們把爸爸忘了。沒錯，我們把爸爸忘了
怎麼了？爸爸，我們差點把你忘在沙灘上了，但喬治想起來了。喬治想到了我。我很感動