去海边玩
佩奇一家要去海边玩
佩奇和乔治最喜欢去海边玩
这么多的东西。我们必须小心。别把东西落下了
遮阳伞、海滩包、毛巾、水桶、铲子，还有一个沙滩球
很好。但在你们玩之前都得先涂好防晒霜
太阳太毒了。所以佩奇和乔治要涂上防晒霜
我们来玩这个沙滩球吧！看起来能玩儿。真是个不错的沙滩球
乔治，你来扔球。然后我来追它吧
乔治，接住了。哦，糟糕。乔治太小了，接不住球
没事的，乔治。你们想去海里玩水吗
是的，很想，爸爸。那就把臂圈戴上吧
好，行了。戴上臂圈后你看起来很可爱。该我了，该我了
很好，现在我们可以下海玩了
海水冷不冷啊？暖暖的，很舒服
慢一点！是你先开始的，猪爸爸
应该泼够了吧！爸爸，我真喜欢在海边玩
佩奇和乔治很喜欢海滩。大家都喜欢海滩
佩奇，乔治，你们想玩水桶和铲子吗？是的，想玩，妈妈
爸爸，爸爸，我们可以把你埋在沙子里吗
这个？求你了，爸爸。好吧。太棒了
佩奇和乔治把朱爸爸埋在沙子里。慢慢来
好了，现在你跑不了了。爸爸
我的头有点热，帮我戴草帽吧！那样的话
你得说请才行。请帮我戴草帽吧
当然可以了。爸爸。这样就好了
也许我可以在这里小睡一会儿
乔治我们来搭沙滩城堡吧。佩奇和乔治开始搭沙滩城堡
首先，把沙子装进桶里，就像这样
然后把水桶翻个个儿，轻拍一下，把桶提起来
变出来吧，一座沙滩城堡。变出来。另一座沙滩城堡
佩奇，乔治，该回家了，千万别落下东西哦
我来检查一下。以防漏了什么
毛巾、海滩包、遮阳伞、还有沙滩球，全都在这儿了
我觉得我们好像忘了点儿东西
原来如此，我们忘了帽子
爸爸，我们把爸爸忘了。没错，我们把爸爸忘了
怎么了？爸爸，我们差点把你忘在沙滩上了
但乔治想起来了。乔治想到了我。我很感动