看著明媚的陽光怡人的景色。哦，糟糕，突然下雨了
美麗的景色到哪裡去了？那兒的景色不錯
這裡是兔小姐的冰淇淋店。你好，豬小姐。你好啊，豬爸爸
給我四個冰淇淋。那麼你要什麼口味的呢？薄荷、橙子、草莓還有藍莓味兒，謝謝。好的
看看我買了什麼來！是冰淇淋。是我們最喜歡的顏色。說得沒錯。我的是綠色。我的是橙色
我的是草莓味，紅色的。，還有喬治的是… 藍色。好吃，好吃
看哪，太陽出來了。還有其他的東西也出來了。是彩虹！佩奇和喬治喜歡彩虹
我們能夠在下著雨並且還有太陽的時候看到這種彩虹
我們最喜歡的顏色都在上面。沒錯，有紅色、橙色、以及綠色還有藍色
那你們知道在彩虹的尾巴上能看到什麼嗎？不知道！可以找到寶藏噢
那我們可以去找寶藏嗎？就現在。好的，彩虹的尾巴看起來好像就在下一個山頂上。我們走吧
我們到了
今天由豬爺爺來照顧佩奇和喬治。好啦，爺爺，讓我來告訴你遊樂場裡該怎麼玩兒
這個是滑梯，你從這裡走上去，然後呢，你從那裡滑下來，而且玩的時候大家都要排隊
我知道什麼是滑梯，佩奇，當我還是個小孩兒的時候我也會這樣一個人玩兒
在那個古老的年代有沒有鞦韆玩呢？我們那個時候有鞦韆、攀登架還有旋轉圓盤
是嗎？但是我最喜歡的就是滑梯了！它也是我最喜歡的
大家都排好隊輪流玩兒滑梯
淘氣的理查德！你應該知道要排隊玩兒！小兔理查德覺得排隊有點兒麻煩
小傢伙，做個小孩子很不容易吧！是嗎理查德？因為理查德比較小所以我覺得他不用排隊了
我要是你，我就不會改變規則，豬爺爺。沒關係的，孩子們都能理解的。是不是啊
但是，爺爺，喬治也還小。可他就必須在這裡排隊！是的，喬治的確還小，所以呢他也不需要排隊
哦！糟糕，喬治和理查德兩個人一直在玩滑梯
爺爺，我們什麼時候能去玩滑梯啊？你不用擔心，佩奇。他們不會在上面玩很久的
我等得太無聊了。我也是。我們還是去玩鞦韆吧
小馬佩德羅在鞦韆上玩呢
故事結束了。然後他們又醒過來了。一個巫師過來了。一個巫師？是的，一個巫師，他會表演很多神奇的魔術
然後呢？然後，又過來了一條可怕的龍
豬奶奶、豬爸爸和豬媽媽仍然在等著吃晚餐
豬爺爺的睡前故事好像也不太管用。我可是很擅長講睡前故事的，我可以馬上就讓他們睡著。一條可怕的龍。
佩奇、喬治回去睡覺。可是現在爺爺的故事還沒有講完呢，爸爸！我來把故事講完。我馬上就會下去的。好吧
故事裡有男孩兒，一顆豆萁，一座城堡，一位美麗的公主。一位勇敢的騎士
還有廚師、巫師和可怕的龍，還有一個非常餓的國王，所以他們飽餐了一頓。然後從此過上了幸福的生活。故事結束了
然後他們開了一個派對。他們所有的朋友都來了
好吧。看來得我出場了。豬爸爸，他們馬上就要睡覺了
那謝謝你，剩下的我來吧！你要把故事講完才行，媽媽。好的，快上床，告訴我發生了什麼事
很久以前，在古代的時候，故事是在很久以前
豬媽媽已經在上面待了很久了。我好像聽見打呼聲了。真是太好了。佩奇和喬治終於睡著了
故事的最後，他們過上了幸福的生活，故事結束了
我們現在要帶津津去看倉鼠獸醫
怎麼啦？你是不是感覺不舒服，津津？他沒辦法說話。他是條金魚。那當然啦
說不定他很想聽聽我用大號演奏的曲子
這聽上去有點奇怪。所以我現在要去樂器商店把它修理一下
羊媽媽、貓媽媽、斑馬先生、羚羊夫人都上了公共汽車
你好，我要四張去超市的票
你好，羚羊夫人。我們現在要帶津津去看倉鼠獸醫。哦！津津他不舒服嗎
他好像還很喜歡你欸
好了，超市到了。再見。樂器商店到了，再見
倉鼠獸醫家到了。倉鼠獸醫為生病的寵物看病
這就是那條不肯吃東西的金魚嗎？是的，你看一下
津津把食物都吃了。他在家裡一點都不肯吃。
可能是因為津津在家裡太無聊了。一路上遇到有趣的事，讓他的心情變好了。是嗎
你的這條金魚它很健康，也很快樂。他非常可愛。太感謝你了，倉鼠獸醫
豬媽媽，佩奇和喬治要坐公共汽車回家了
公牛先生帶著修理好的大號回家了。我的大號跟新的一樣了
一，二，三，四，五，六，七。瑞貝卡已經數到七了。非常好，瑞貝卡
羚羊夫人。怎麼啦，卡迪？我媽媽可以數到十呢！是的。在七之後是八、九、十 … 非常好。
遊戲時間到了。小兔瑞貝卡，斑馬蘇儀，小羊蘇西，還有佩琦都喜歡跳繩
我喜歡大地。我喜歡海洋，我喜歡蘇西和我一起跳
我喜歡乒，我喜歡乓，我喜歡蘇儀和我一起跳
我知道了。我們來比一下看誰能連續跳繩跳得最多
我來數數。一，二，三，四，五，六，七，八，九，十。蘇儀贏了。真是太棒了
佩德羅，你想要跟我們一起跳繩嗎？不是的，佩奇
我在玩兒呼拉圈呢。搖啊搖啊，搖搖搖，轉啊，轉啊，轉轉轉。呼啦圈，呼啦圈，一二三
你一次可以連續轉幾圈呢？一百萬零三個
哇，轉得可真多。我們來幫你數。一，二，三，四，五，六，七，八
你只轉了八個。我感覺有點累了，剩下的我一會兒再轉吧
你會不會轉呼啦圈，艾米麗？我可以用我自己的方式來轉
大象艾米麗在用自己的鼻子轉呼啦圈
我的才藝是跳繩、唱歌還有跳舞，我昨天晚上都已經練習過了
我昨天晚上練習過怎麼才能看好電視。那可不算是才藝，羚羊夫人不是說過的嗎？那我能做什麼呢
誰願意第一個來給我們表演才藝呢
小狗丹尼。我可以表演打鼓。我還可以敲得更響。不用了。這樣很好了，丹尼
輪到佩德羅了。你要表演什麼才藝啊？我要表演魔術。這裡是滿滿一杯子的水。這是真的。而且是透明的
現在我要讓杯子裡的水全部消失。請你們都把眼睛閉上。現在睜開眼睛，杯子裡的水沒有了，謝謝
輪到艾米麗了。我要給大家表演豎笛
你的才藝是什麼，瑞貝卡？我可以用鼻子發出特別的聲音
只有我踮起腳尖才能發出剛才的聲音。她的才藝好厲害呀。沒錯
那我該表演什麼？卡迪，你的才藝是什麼。跳繩
我也準備要表演跳繩的，不過我還可以表演跳舞和唱歌呢
我的才藝是唱歌。一閃一閃亮晶晶
沒關係，我還可以表演跳舞
我的票弄丟了。親愛的佩德羅，你一定要小心一點才行
你的票在那兒呢！你要小心保管別再丟了
看呀，火車來了。火車！兔小姐是火車司機。上車吧
這些是你們的活動表格。孩子們必須找到這個活動表格上的所有東西
一艘船、一個信號燈、一條隧道。我看到了，樹。可是，樹在上面嗎？不在
我看到了白雲。可白雲在表格上嗎？不在
我看到狗爺爺了。你們好啊！你好啊，狗爺爺
狗爺爺在活動表格上嗎？糊塗的佩奇，我的爺爺怎麼會在表格上呢
但是他開著一艘船。一艘船在這表格上。太好了
孩子們在船的選項上打了一個勾
檢票了。兔先生過來檢查大家的火車票了
我想我的票弄丟了。不，太不小心了
你的票在這兒呢，佩德羅。你坐在它的上面了
你要小心保管，佩德羅，別再丟了
火車慢慢地爬上了山，然後火車快速地下山了
羚羊夫人，我感覺有點兒不舒服，我可以坐到前面去嗎
好的佩德羅，那麼你就坐到前面去吧
還有這一些是我種的豆，但其中種的最好的是我的生菜
天啊，我的生菜去哪兒了？我覺得是這些小鳥把你的生菜吃了。沒錯就是他們
為什麼稻草人先生沒把他們嚇走呢？因為那些吃了我生菜的小鳥都不是什麼聰明的傢伙
怎麼回事啊，豬爺爺？你的朋友們又在這裡偷吃我的蔬菜了！什麼朋友啊
湯姆，迪克，還有哈利。這不是他們的名字。豬奶奶養了幾隻雞
打個招呼吧，這是傑米瑪，莎拉，還有凡妮莎。你們好。還有這一位是納維爾
納維爾是一隻公雞嗎？是的佩奇，它是小公雞。這隻雞最壞了，他把我的蔬菜都刨掉了。他連蒼蠅都不會傷害
我親眼看到他吃過蒼蠅，而且他還吃了我的生菜
告訴我你們不會想去吃豬爺爺的生菜對不對啊？因為你們已經有這些好吃的玉米粒。來吧到這兒來
佩奇、喬治你們想用玉米粒餵雞嗎？是的。我想奶奶
給你們吃，小雞們。吃吧
你們還有一個風息堡呢！這個東西是雞舍，是母雞們下蛋的地方
下蛋？可是我什麼東西都沒有看到呀。還沒有呢但是很快就會有了
佩奇和喬治在豬爺爺和豬奶奶家睡覺的時間到了
那母雞們現在有沒有下蛋呀，奶奶？可能要到早上啦
那怎麼知道什麼時候是早上呢？納維爾會告訴我們的，你們快睡覺吧。晚安，奶奶
豬爸爸不會知道他被泥濺到過
我們再去多找點東西放進洗衣機裡
啊，我的裙子上也濺到泥了
豬媽媽和喬治找到了更多要洗的東西
非常好，喬治，我們把臟衣服放進去，然後啟動洗衣機
很快洗衣機裡充滿了肥皂水。洗呀洗。洗呀洗
洗衣機使整個房間都震動了起來
佩奇你的裙子呢？我把它放進去洗了呀。什麼？哦，糟糕
看呀，媽媽，我的紅裙子乾淨的和新的一樣！是的，佩奇，可是你看別的衣服變成什麼樣了
哦，糟糕，佩奇的紅裙子把其他白色的衣服染成了粉色
對足球服來說粉色好像有點不太合適
豬爸爸下班回家了
你們大家好啊！你好，爸爸。豬爸爸，我們現在有個小問題，那個
一會兒再說吧，豬媽媽。我要快點準備去踢足球了。我的足球服去哪兒了？在這兒
佩奇，你個小糊塗，這是豬媽媽的裙子，是粉色的。不是的豬爸爸，這件就是你的足球服
它沾上了一點點泥。所以我們把它洗了。但是洗的時候。出了一點問題，對不起，爸爸
但我不能穿粉色的足球服去踢球啊！為什麼不行爸爸粉色是很好看的顏色