別擔心，佩奇，我很擅長看地圖，哦，有點兒奇怪！我們迷路了？是的
這是小狗丹尼和他的爺爺
你好啊，佩奇。你好，丹尼。我們迷路了。迷路？衛星導航壞掉了？
衛星導航？你們開的這輛車是 T32-200 露營車，衛星導航是基本配備
歡迎來到未來汽車系統！哦，所以這個按鈕是開啟導航的
請問今天想去哪裡呢？露營車他竟然在說話！
很厲害吧，順著語音導航就能找到路了
可是，它怎麼知道我們要去哪裡呢？你告訴他呀
你好，露營車小姐。你好。我們要去度假，你能告訴我們怎麼走嗎？只要沿著這條路繼續直行就能到了
非常感謝您的幫忙！不用客氣，祝你們玩兒得開心
危險！危險！汽油不足！汽油是什麼？汽油是能讓車子跑起來的液體
那麼汽油會不夠嗎？不會，車子會在汽油用盡前提醒你
汽油用盡！哦，天哪！幸好我還另外帶了一桶汽油。做得好，豬爸爸
我們只要把這桶汽油倒進油箱裡，然後，哦！怎麼了？這裡面什麼也沒有，油箱消失了
既然我們來到了郊外，我覺得我們可以去看看大自然的風景。好主意，豬媽媽
那我們來看大自然節目吧！大自然的奇致之一：鳥類
真是不錯。走開，快點兒走開，小鳥，我們聽不到電視的聲音了。
哦，豬爸爸，如果你出來只是為了看電視的話，那我們的露營就沒意義了，在家也能看電視。
說得好，豬媽媽。這裡有很多好玩的地方我們可以去。有樹木的世界。什麼是樹木的世界
樹木的世界就是佈滿了樹木的森林呀！這個聽上去有點兒無聊
或者是這個土豆城。那什麼是土豆城呢？一個可以參觀土豆田的旅行，結束時還可以有土豆吃哦！聽上去很有意思
還有這個鴨子樂園。什麼是鴨子樂園？是一條很寬的河，上面都是鴨子
鴨子樂園！我們去鴨子樂園吧
佩奇和喬治很喜歡鴨子
可是我們要怎麼去鴨子樂園？露營車帶我們過去
你們好，今天我們要去哪裡？去鴨子樂園，謝謝。請沿著這條路行駛，保持直行
歡迎來到鴨子樂園！你們一共要幾張票呢？成人票、兒童票各兩張
祝你們玩得愉快
鴨子們在哪裡呢？也許他們在度假呢
那我們現在就在這裡野餐吧。鴨子們遲早會出現的！就在我們野餐的時候嗎
佩奇和喬治喜歡野餐。看！鴨子們過來了