喬治最喜歡的玩具是恐龍先生。恐龍
喬治最喜歡恐龍先生了
有時候喬治喜歡用恐龍先生嚇唬佩奇。太嚇人了
吃晚飯的時候，恐龍先生坐在喬治身邊
這是誰發出的聲音？是你嗎，喬治，還是恐龍先生？恐龍
洗澡的時候，喬治和恐龍先生一起洗
晚安，佩琪。晚安，媽媽。晚安，喬治。晚安，恐龍先生
喬治睡覺的時候，恐龍先生和他睡在一起
喬治最喜歡的遊戲就是把恐龍先生扔到空中，在他掉下來的時候把他接住
佩琪正在和豬爸爸下棋呢。我贏了，爸爸。下得好，佩奇
喬治！喬治，出什麼事了？恐龍？喬治，你把恐龍先生弄丟了
喬治把恐龍先生弄丟了。不用擔心。我們會找到恐龍先生的
現在該輪到偵探出場了。可是爸爸，什麼是偵探
我所說的偵探，他們都是非常厲害的人，能幫別人找到掉了的東西
我，我就非常擅長找東西。好的，那佩奇來做偵探吧
喬治，我現在是偵探了。我會幫你找到恐龍先生的
也許，偵探小姐，你應該問喬治一些簡單的問題
喬治，恐龍先生，他在哪裡呢？喬治不知道恐龍先生在哪裡。
偵探小姐也許該試著猜猜恐龍先生流落到哪兒了？我知道，我知道他在哪裡了
喬治總是在洗澡的時候，讓恐龍先生陪著，所以恐龍先生是在浴缸裡
恐龍先生不在浴缸裡。我知道了。我知道恐龍先生在哪裡了
喬治總是在晚上睡覺的時候，讓恐龍先生陪著。所以他一定就在床上
恐龍先生不在喬治的床上。也許我們應該去花園裡找一找！是的，去花園。我正準備說要去花園找呢
恐龍先生在什麼地方呢？看來恐龍先生真的很難找到。哪裡都沒有看到恐龍先生！
喬治，你最喜歡把恐龍先生扔到空中了，我想是不是你這一次把恐龍先生扔得太高一點兒了呢
在那裡，在那裡，是我先看見他的。幹得好，佩奇，你真是一位出色的偵探小姐。
找回了恐龍先生，喬治開心得不得了
看來在樹的附近和恐龍先生玩兒，真不是一個好主意