乔治最喜欢的玩具是恐龙先生
乔治最喜欢恐龙先生了
有时候乔治喜欢用恐龙先生吓唬佩奇。太吓人了
吃晚饭的时候，恐龙先生坐在乔治身边
这是谁发出的声音？是你吗，乔治？还是恐龙先生
洗澡的时候，乔治和恐龙先生一起洗
晚安，佩琪。晚安，妈妈。晚安，乔治。晚安，恐龙先生
乔治睡觉的时候，恐龙先生和他睡在一起
乔治最喜欢的游戏就是把恐龙先生扔到空中。在他掉下来的时候把他接住
佩琪正在和朱爸爸下棋呢。我赢了，爸爸。下得好，佩奇
乔治，乔治，出什么事了？乔治，你把恐龙先生弄丢了
乔治把恐龙先生弄丢了。不用担心。我们会找到恐龙先生的
现在该轮到侦探出场了。可是爸爸，什么是侦探
我所说的侦探，他们都是非常厉害的人，能帮别人找到掉了的东西
我就非常擅长找东西。好的，那佩奇来做侦探吧
乔治，我现在是侦探了。我会帮你找到恐龙先生的
也许，侦探小姐，你应该问乔治一些简单的问题
乔治，恐龙先生，他在哪里呢
乔治不知道恐龙先生在哪里。侦探小姐也许该试着猜猜恐龙先生流落到哪儿了
我知道，我知道他在哪里了
乔治总是在洗澡的时候，让恐龙先生陪着，所以恐龙先生是在浴缸里
恐龙先生不在浴缸里。我知道了。我知道恐龙先生在哪里了
乔治总是在晚上睡觉的时候，让恐龙先生陪着。所以他一定就在床上
恐龙先生不在乔治的床上。也许我们应该去花园里找一找
是的，去花园。我正准备说要去花园找呢
恐龙先生在什么地方呢？看来恐龙先生真的很难找到
哪里都没有看到恐龙先生。乔治，你最喜欢把恐龙先生扔到空中了
我想是不是你这一次把恐龙先生扔得太高一点儿了呢
在那里，在那里，是我先看见他的。干得好，佩奇
你真是一位出色的侦探小姐。找回了恐龙先生，乔治开心得不得了
看来在树的附近和恐龙先生玩儿，真不是一个好主意