我的生日派对
今天是佩琪的生日
现在天才刚亮
今天是我生日
乔治快起来。今天是我生日
我要办一个生日派对
爸爸还会准备魔术表演噢
快，乔治，我们去叫醒爸爸妈妈
猪妈妈和猪爸爸现在还在睡觉
起床啦，今天是我的生日
现在几点了？已经很晚了
现在才早上五点钟而已
是的，一天过得很快的
好的，我们开始庆祝你的生日吧。太好啦
猪爸爸、猪妈妈和乔治把生日礼物送给了佩奇
生日快乐，佩奇
是什么呢？是玩偶的裙子
泰迪有新衣服穿了，谢谢大家
别客气佩奇
我不知道泰迪原来是个女孩
爸爸，泰迪当然是个女孩兒了
我喜欢我的新裙子，谢谢大家
不用谢，泰迪，小心不要弄脏咯
知道接下来还有什么节目吗？是的
我的朋友们都会来参加我的生日派对
爸爸还会给我们表演魔术
没有人会知道魔术师是你的爸爸
你介绍我的时候，就说是传说中的神秘人
传说中的神秘人
是的，传说中的神秘人
爸爸一整个礼拜都在练习他的魔术表演
我的朋友们来了。好诶
这些是佩奇的朋友
小猫坎迪，小羊苏西，小狗丹尼
小兔瑞贝卡和小马佩德罗
你们大家好啊。生日快乐，佩奇
来吧孩子们，派对要开始了
猪爸爸准备要表演魔术了
佩奇，记住你要说的噢
女士们，先生们，现在有请传说中的神秘人
好的爸爸，女士们，先生们，有请神秘的爸爸
我的第一个魔术是，变变变变变
哇噢！是泰迪
我的下一个魔术，我需要一位观众帮个忙
我我我我。我只需要一位
小女孩，你是第一个举手的
告诉观众你的名字吧。我叫小羊苏西
好的，苏西，这里有三个球
一个红色的，一个蓝色的和一个黄色的。好的
当我转过身去的时候，你要悄悄地在这选一个球。好的
你选好了吗？是的
变变变变变，你选择了黄球。不是
变变变变变，蓝球。不是
变变变变变，红球。是的，是红球。好诶
糊涂的神秘爸爸，你把三种颜色都说了
小声点，佩奇，别让别人知道
还想再看一个魔术吗？是的，想看
闭上眼睛不准偷看哦
跟着我念咒语，变变变变变
睁开眼睛吧！好棒啊！我的香蕉生日蛋糕
把蜡烛吹灭吧，佩奇
好诶，生日快乐，佩奇。谢谢你们大家
这是我过的最棒的生日啦