我的生日派對
今天是佩琪的生日
現在天才剛亮
今天是我生日
喬治快起來。今天是我生日
我要辦一個生日派對
爸爸還會準備魔術表演噢
快，喬治，我們去叫醒爸爸媽媽
豬媽媽和豬爸爸現在還在睡覺
起床啦，今天是我的生日
現在幾點了？已經很晚了
現在才早上五點鐘而已
是的，一天過得很快的
好的，我們開始慶祝你的生日吧。太好啦
豬爸爸、豬媽媽和喬治把生日禮物送給了佩奇
生日快樂，佩奇
是什麼呢？是玩偶的裙子
泰迪有新衣服穿了，謝謝大家
別客氣佩奇
我不知道泰迪原來是個女孩
爸爸，泰迪當然是個女孩兒了
我喜歡我的新裙子，謝謝大家
不用謝，泰迪，小心不要弄髒咯
知道接下來還有什麼節目嗎？是的
我的朋友們都會來參加我的生日派對
爸爸還會給我們表演魔術
沒有人會知道魔術師是你的爸爸
你介紹我的時候，就說是傳說中的神秘人
傳說中的神秘人
是的，傳說中的神秘人
爸爸一整個禮拜都在練習他的魔術表演
我的朋友們來了。好誒
這些是佩奇的朋友
小貓坎迪，小羊蘇西，小狗丹尼
小兔瑞貝卡和小馬佩德羅
你們大家好啊。生日快樂，佩奇
來吧孩子們，派對要開始了
豬爸爸準備要表演魔術了
佩奇，記住你要說的噢
女士們，先生們，現在有請傳說中的神秘人
好的爸爸，女士們，先生們，有請神秘的爸爸
我的第一個魔術是，變變變變變
哇噢！是泰迪
我的下一個魔術，我需要一位觀眾幫個忙
我我我我。我只需要一位
小女孩，你是第一個舉手的
告訴觀眾你的名字吧。我叫小羊蘇西
好的，蘇西，這裡有三個球
一個紅色的，一個藍色的和一個黃色的。好的
當我轉過身去的時候，你要悄悄地在這選一個球。好的
你選好了嗎？是的
變變變變變，你選擇了黃球。不是
變變變變變，藍球。不是
變變變變變，紅球。是的，是紅球。好誒
糊塗的神秘爸爸，你把三種顏色都說了
小聲點，佩奇，別讓別人知道
還想再看一個魔術嗎？是的，想看
閉上眼睛不准偷看哦
跟著我念咒語，變變變變變
睜開眼睛吧！好棒啊！我的香蕉生日蛋糕
把蠟燭吹滅吧，佩奇
好誒，生日快樂，佩奇。謝謝你們大家
這是我過的最棒的生日啦