我是佩奇。这是我的弟弟，乔治。这是我的妈妈。这是我的爸爸。小猪佩奇
今天下雨了所以佩奇和乔治不能在外面玩儿
爸爸现在雨停了。我们能出去玩吗？好的，你们两个去玩儿吧
佩奇最喜欢在泥坑里玩儿。我最喜欢在泥坑里玩了
佩奇，如果你要在泥坑里跳，你必须得穿上靴子才行
对不起，妈妈。乔治也喜欢在泥坑里跳
我说乔治，如果你要在泥坑里跳，你必须得穿上靴子才行
佩奇喜欢照顾他的弟弟乔治
好了乔治，我们再去找几个泥坑跳吧
佩奇和乔治玩得很开心。佩奇找到了一个小泥坑
乔治找到了一个大泥坑
你看乔治。那里有个很大的泥坑
乔治想第一个跳到泥坑里去玩儿
等一下，乔治，我得先检查一下这里安不安全
很好。你可以放心地玩儿了
对不起，乔治，只是些泥而已
佩奇和乔治喜欢在泥坑里跳来跳去
来吧，乔治，我们快点去给爸爸看看吧
我的老天呐！爸爸，爸爸，你猜猜我们刚才干了什么
让我猜一猜。你们刚才看电视了？不对，你猜错了
你们刚才洗澡了？不对，不对
我知道了！你们刚才在泥坑里跳来跳去。没错，没错。爸爸
我们在泥坑里跳来跳去。看看你们弄得多脏啊
糟糕。哦没事只是些泥而已
快清理干净，别让妈妈看到你们这么脏
爸爸，我们清理干净之后，你和妈妈也会一起来玩儿吗
是的，我们都可以在花园玩儿
佩奇和乔治穿着他们的靴子。猪妈妈和猪爸爸也穿着他们的靴子
佩奇喜欢在泥坑里跳来跳去
大家都喜欢在泥坑里跳来跳去
瞧瞧你身上多脏啊！只是些泥而已