我是佩奇，這是我的弟弟，喬治，這是我的媽媽，這是我的爸爸
今天下雨了，所以佩奇和喬治不能在外面玩兒
爸爸，現在雨停了，我們能出去玩嗎？好的，你們兩個去玩兒吧
佩奇最喜歡在泥坑裡玩兒。我最喜歡在泥坑裡玩了
佩奇，如果你要在泥坑裡跳，你必須得穿上靴子才行。對不起，媽媽
喬治也喜歡在泥坑裡跳。我說喬治，如果你要在泥坑裡跳，你必須得穿上靴子才行
佩奇喜歡照顧他的弟弟喬治
好了喬治，我們再去找幾個泥坑跳吧
佩奇和喬治玩兒得很開心。
佩奇找到了一個小泥坑，喬治找到了一個大泥坑
你看喬治，那裡有個很大的泥坑
喬治想第一個跳到泥坑裡去玩兒。等一下，喬治，我得先檢查一下這裡安不安全
很好，你可以放心地玩兒了。對不起，喬治，只是些泥而已
佩奇和喬治喜歡在泥坑裡跳來跳去
來吧，喬治，我們快點去給爸爸看看吧
我的老天吶！爸爸，爸爸，你猜猜我們剛才幹了什麼
讓我猜一猜，你們剛才看電視了？不對，你猜錯了
你們剛才洗澡了？不對，不對
我知道了，你們剛才在泥坑裡跳來跳去！沒錯，沒錯，爸爸
我們在泥坑裡跳來跳去！看看你們弄得多髒啊
糟糕！哦，沒事，只是些泥而已。快清理乾淨，別讓媽媽看到你們這麼髒
爸爸，我們清理乾淨之後，你和媽媽也會一起來玩兒嗎？是的，我們都可以在花園玩兒
佩奇和喬治穿著他們的靴子，豬媽媽和豬爸爸也穿著他們的靴子
佩奇喜歡在泥坑裡跳來跳去
大家都喜歡在泥坑裡跳來跳去
哦，看哪，豬爸爸，瞧瞧你身上，多髒啊！只是些泥而已