佩奇和她的家人今天要去滑冰了
這個會很有意思啊！佩奇和喬治以前從來沒有滑過冰
聽著，喬治你肯定不擅長滑冰，對不對？所以你就跟著我做吧
我確定我們一定都會滑得很好。是的，尤其是我
首先，我們需要幾雙滑冰鞋。在滑冰場裡大家都要穿滑冰鞋
你好啊，兔小姐。你好，豬媽媽。我們想要幾雙滑冰鞋，謝謝。給你們。謝謝
祝你們玩兒得愉快
小羊蘇西、小兔瑞貝卡、小狗丹尼、斑馬蘇怡、
小貓坎迪、大象艾米麗，和小馬佩德羅都在
佩奇的朋友們都滑得非常好。佩奇也想要來滑冰
嗨，大家好啊。你好，佩奇。這是你第一次來滑冰嗎，佩奇？是的
要我來給你演示怎麼滑嗎？不用了，謝謝，蘇西，我確定我可以滑，沒問題的。好的，你快點兒
滑冰實在是太難了，我以後都不想再滑冰了，再也不要了
別擔心，佩奇。每個人在滑冰的時候都會滑倒，就連我也會滑倒的。你看我
哦！天吶！好滑！淘氣的爸爸
喬治，你想不想滑冰啊？不想！喬治從來沒有滑過冰，所以他有一點兒害怕
我來看著喬治，你去教佩奇怎麼滑冰吧
滑冰其實很簡單，佩奇，就是用腳往前推，然後滑，推，推，滑，明白了？
推，推，滑，推，推，滑
真的非常簡單。我現在自己就可以做了，媽媽
推，推，滑！推，推，滑！幹得好，佩奇
快看我，我在滑冰
佩奇滑得真的很好啊！沒錯，我是很好的老師
滑慢一點，佩奇，你這樣會撞到別人的
別擔心，媽媽，我現在很擅長滑冰了，怎麼停不下來？
哦，天吶！我忘了教佩奇怎麼停下來了
噢！我停不下來了！小心！
豬媽媽教了你怎麼滑冰，但是我教了你怎麼滑倒
是的，我現在非常擅長怎麼滑倒
喬治，你是不是也想滑冰呀？不想！來吧，喬治這很好玩兒的，我來教你
首先你需要… 喬治，回來，我還要教你要怎麼滑冰呢！
真令人意外！喬治滑冰滑得非常好！哇噢！你們看看喬治
非常好，喬治。現在你該學習要怎麼停下來了
做得好，喬治。你真是太棒了！喬治
沒錯，你的第一節課表現得實在是太好了，喬治
來吧！我們一起來滑冰。好的
佩奇和喬治喜歡滑冰。大家都喜歡滑冰
媽媽和爸爸教會了我怎麼滑冰，現在我又教給了喬治