今天是猪妈妈的生日
猪爸爸亲自给猪妈妈做了早餐
生日快乐 猪妈妈
佩奇和乔治给妈妈做了一张生日贺卡
生日快乐 妈妈
噢
谢谢你们给了我一个生日惊喜
还有更多惊喜等着你噢
请享受你的生日早餐
慢慢吃噢
好吃
快
我们要把所有东西准备好
猪爸爸给猪妈妈做了一个生日蛋糕
我们先要把蜡烛插上
一
二
我来咯
猪妈妈吃完了她的生日早餐
妈妈来了
噢 不行
我们还没准备好
是谁呀
我是妈妈
能进来吗
不行
不能进来
你们是不是有什么秘密呀
没有
什么都没有
但是你不能进来
好吧
猪妈妈 去客厅里面休息一下怎么样
听起来不错噢
今天是你的生日嘛
好了佩琪
我想我知道客厅在哪里
这里有好看的杂志
谢谢你佩奇
这里还有好听的音乐
我们需要和猪妈妈年纪一样多的蜡烛
要一样多噢
一
二
三
噢 糟糕
我们好像没有那么多的蜡烛
爸爸 妈妈现在几岁了
那我悄悄的告诉你
哇 好老噢
哈哈哈 好吧
我想三根蜡烛差不多了
猪妈妈的生日蛋糕准备好了
好诶
我们还要在客厅里面把装饰挂上去
你好啊妈妈
你们都在这儿
我都有点无聊了
妈妈 你想不想到花园里面去走走
我还有别的选择吗
没有
再见妈妈
好好散个步吧
等可以回来的时候
我们会叫你的
我都忘了原来过个生日还是挺麻烦的
猪爸爸、佩奇和乔治在装饰客厅
这个真好玩呀
猪爷爷和猪奶奶也来为猪妈妈庆祝生日
生日快乐 猪妈妈
你为什么不到屋子里去
我还不能进去
猪爸爸、佩奇和乔治在秘密地为我生日做准备呢
你真贴心
一会儿见
再见
妈妈 你现在想不想进来呀
我很想进来
闭上眼睛
眼睛要一直闭着 妈妈
一
二
三
睁开眼睛吧
生日快乐 猪妈妈
这可真是一个惊喜呀
快点吹蜡烛吧
然后许个愿
妈妈
妈妈 你打开你的礼物
你能猜出来是什么吗
我猜不出来
你打开看看吧
原来是一条漂亮的裙子
噢
你好漂亮呀妈妈
现在穿着漂亮的衣服一起出去吧
这是什么
两张戏剧演出的票
今晚的
谢谢你
猪妈妈最喜欢去戏院了
猪奶奶还有我 会帮你们在这里照顾好小家伙们
好诶 哈哈
真是个美好的生日
我想我是世界上最幸福的妈妈了
也是最漂亮的妈妈