今天是豬媽媽的生日。豬爸爸親自給豬媽媽做了早餐。生日快樂，豬媽媽
佩奇和喬治給媽媽做了一張生日賀卡。生日快樂，媽媽！噢，謝謝你們給了我一個生日驚喜
還有更多驚喜等著你噢。請享受你的生日早餐。慢慢吃噢！嗯！好吃
快，我們要把所有東西準備好
豬爸爸給豬媽媽做了一個生日蛋糕。我們先要把蠟燭插上，一，二
我來咯。豬媽媽吃完了她的生日早餐
媽媽來了。噢，不行，我們還沒準備好
是誰呀？我是媽媽，能進來嗎？不行，不能進來
你們是不是有什麼秘密呀？沒有，什麼都沒有，但是你不能進來
好吧。豬媽媽，去客廳裡面休息一下怎麼樣？聽起來不錯噢！今天是你的生日嘛
好了，佩琪，我想我知道客廳在哪裡
這裡有好看的雜誌。謝謝你佩奇。這裡還有好聽的音樂。謝謝你佩奇
我們需要和豬媽媽年紀一樣多的蠟燭，要一樣多噢！一，二，三。噢，糟糕，我們好像沒有那麼多的蠟燭
爸爸，媽媽現在幾歲了？那我悄悄的告訴你。哇，好老噢。哈哈哈，好吧。我想三根蠟燭差不多了
豬媽媽的生日蛋糕準備好了。好誒！我們還要在客廳裡面把裝飾掛上去
你好啊，媽媽。你們都在這兒。我都有點無聊了
媽媽，你想不想到花園裡面去走走？我還有別的選擇嗎？沒有，再見，媽媽
好好散個步吧。等可以回來的時候，我們會叫你的
我都忘了原來過個生日還是挺麻煩的
豬爸爸、佩奇和喬治在裝飾客廳
這個真好玩呀
豬爺爺和豬奶奶也來為豬媽媽慶祝生日
生日快樂，豬媽媽。你為什麼不到屋子裡去？我還不能進去
豬爸爸、佩奇和喬治在秘密地為我生日做準備呢！你真貼心，一會兒見。再見
媽媽，你現在想不想進來呀？我很想進來。閉上眼睛，眼睛要一直閉著，媽媽
一，二，三，睜開眼睛吧。生日快樂，豬媽媽！這可真是一個驚喜呀
快點吹蠟燭吧，然後許個願。媽媽，媽媽，你打開你的禮物，你能猜出來是什麼嗎？我猜不出來
你打開看看吧！原來是一條漂亮的裙子！噢。你好漂亮呀媽媽
現在穿著漂亮的衣服一起出去吧。這是什麼？兩張戲劇演出的票，今晚的。謝謝你
豬媽媽最喜歡去戲院了
豬奶奶還有我，會幫你們在這裡照顧好小傢伙們。好誒，哈哈
真是個美好的生日，我想我是世界上最幸福的媽媽了。也是最漂亮的媽媽