今天是豬爸爸的生日，", "但是他必須去工作
爸爸", "真希望你過生日的時候", "不用去上班。", "我也是啊
但是我會盡快回來的，", "一會兒見。", "一會兒見
趁豬爸爸去工作了，", "我們趕緊為他準備生日驚喜吧
首先，", "我們來給豬爸爸做生日蛋糕
第一步要放黃油、糖，還有麵粉，", "然後再加個雞蛋
最後，", "最重要的就是把巧克力放進去
豬媽媽要做一個", "巧克力蛋糕
豬爸爸喜歡", "巧克力蛋糕
現在來攪拌一下。", "媽媽，", "能讓我來嗎？", "當然，佩奇
佩奇喜歡攪拌。", "喬治也想試試
好了，喬治，", "攪拌得差不多了。", "倒進去，", "這樣就可以了。", "太棒了
最後把它放到烤箱裡", "烤
媽媽，我能舔舔勺子嗎？", "當然你可以舔舔勺子
那喬治來舔碗好了。", "太好了
佩奇和喬治喜歡", "巧克力的味道
可憐的豬爸爸，", "好玩的事都錯過了
媽媽，", "我能打電話給爸爸嗎？", "跟他說生日快樂
這真是個不錯的主意。", "這是豬爸爸工作的辦公室
你好，", "我是兔先生，", "請說。", "請問，", "我可不可以和豬爸爸說話呀
有人找你豬爸爸，", "聽上去很重要呢
你好啊，", "我是豬爸爸，", "請說
生日快樂爸爸。", "生日快樂。", "謝謝你佩奇
不要太晚回家噢，", "爸爸。", "再見。再見
生日快樂，", "豬爸爸。", "謝謝你們
在豬爸爸回來之前，", "還有一件事要做。", "沒錯，", "要準備爸爸的生日驚喜
噓，喬治，", "記住了，", "這是一個秘密。噓
佩奇和喬治拎著兩桶水。", "豬媽媽拿著氣球
真想知道", "豬爸爸的生日驚喜是什麼
爸爸回來了。", "快點回到屋子裡去
豬爸爸已經下班", "回家了
生日快樂，", "豬爸爸。", "謝謝你們大家
哇，", "上面有好多蠟燭。", "那是因為你很老很老了，", "爸爸
你必須一口氣", "把這些蠟燭全都吹滅。", "我會盡力都吹滅的。", "太棒了
這個是給你的生日禮物。", "謝謝你
新靴子，", "這太棒了，", "讓我來試試
佩琪、", "喬治，", "還有豬媽媽", "穿著自己的靴子
豬爸爸", "穿上了他的生日靴子
豬爸爸", "找到了一個小泥坑
我來試試", "我的靴子怎麼樣
對豬爸爸來說，", "這個泥坑有點太小了
我需要的", "應該是一個大泥坑
那我們來這邊試試吧，", "豬爸爸
這是什麼呀？", "是給你準備的額外生日驚喜。", "嘿嘿嘿嘿
佩奇和喬治要幹什麼？", "這是一個大泥坑噢
真是太棒了，", "我的生日靴子真的是太棒了
你們想要和我一起嗎？", "在這生日泥坑里一起跳
豬爸爸喜歡", "在泥坑里跳來跳去
大家都喜歡", "在泥坑里跳來跳去
這是我過的最好的生日