运动会
今天是学校的运动会
佩奇和朋友们都来参加
第一个项目是赛跑
小朋友们要尽全力来跑
我想我会赢的
我跑得非常快
我跑得比你更快
准备
预备
开始
我一小时能跑160公里
我一小时能跑160万公里
佩奇 苏西
不要讲话了
快跑
小兔瑞贝卡跑在最前面
噢 天呐
佩奇和小羊苏西跑在最后
佩奇加油
小兔瑞贝卡赢了
佩奇和苏西最后到达
赛跑第一名是小兔瑞贝卡
好诶
太好了
谢谢你
苏西
要不是你和我讲话
我就能赢了
听着 佩奇
赢得比赛并不重要
参与比赛才重要
是的
爸爸
下一个比赛项目是跳远
乔治和理查德比谁能跳得远
乔治
记住
只有跑得越快
最后你才能跳得越远
乔治
准备
预备
开始
乔治尽了他最大的努力
现在轮到小兔理查德了
如果理查德不助跑
它就不会跳很远
小兔理查德准备
预备
开始
小兔理查德跳得比乔治远
获胜的是
小兔理查德
乔治
要记住
赢得比赛并不重要
参与比赛才重要
下一个比赛项目是接力赛
小朋友都要和爸爸或妈妈
一起来比赛
佩奇
选我
可是爸爸
你不擅长赛跑啊
我小的时候跑步很快啊
可你现在有个大肚子
但我还是能摸到脚趾头
差一点儿
好吧 爸爸
可是你一定要跑得非常非常快哟
爸爸妈妈们先跑
然后把接力棒传给小朋友们
爸爸妈妈准备
预备
开始
加油
猪爸爸跑在最前面
爸爸加油
爸爸谢谢你
你跑得真快
现在轮到我跑了
佩奇
不要讲话了
快跑
加油
获胜的是小象艾米莉
好诶
爸爸 我一个奖都没拿到
别担心佩奇
比赛还没结束呢
今天的最后一个比赛项目是
拔河
男女大对抗
听到我说开始以后
你们就使劲儿拉绳子
女生会赢的噢
你们不会赢
我们男生会赢
准备
预备
开始
男生加油
用力 拉
女生加油
我在拉呀
所有人都努力在拉
结果绳子断了
比赛结果两边平手
你们两队都赢啦
好诶
我很喜欢学校的运动会
特别是当我也得了奖的时候