今天是學校的運動會。佩奇和朋友們都來參加
第一個項目是賽跑。小朋友們要盡全力來跑
我想我會贏的。我跑得非常快。我跑得比你更快
準備，預備，開始
我一小時能跑160公里
我一小時能跑160萬公里
佩奇，蘇西，不要講話了，快跑
小兔瑞貝卡跑在最前面
噢，天吶，佩奇和小羊蘇西跑在最後
佩奇加油！小兔瑞貝卡贏了
佩奇和蘇西最後到達
賽跑第一名是小兔瑞貝卡。好誒。太好了。謝謝你
蘇西，要不是你和我講話，我就能贏了
聽著，佩奇，贏得比賽並不重要，參與比賽才重要。是的，爸爸
下一個比賽項目是：跳遠
喬治和理查德比誰能跳得遠
喬治，記住，只有跑得越快，最後你才能跳得越遠
喬治，準備，預備，開始。喬治盡了他最大的努力
現在輪到小兔理查德了
如果理查德不助跑，他就不會跳很遠
小兔理查德準備。預備，開始
小兔理查德跳得比喬治遠
獲勝的是：小兔理查德
喬治，要記住，贏得比賽並不重要，參與比賽才重要
下一個比賽項目是接力賽
小朋友都要和爸爸或媽媽一起來比賽
佩奇，選我，選我。可是爸爸，你不擅長賽跑啊
我小的時候跑步很快啊。可你現在有個大肚子。但我還是能摸到腳趾頭，差一點兒。
好吧，爸爸，可是你一定要跑得非常非常快喲
爸爸媽媽們先跑，然後把接力棒傳給小朋友們
爸爸媽媽準備。預備，開始。加油
豬爸爸跑在最前面。爸爸加油
爸爸，謝謝你，你跑得真快，現在輪到我跑了
佩奇，不要講話了，快跑。快跑。加油
獲勝的是小象艾米莉。好誒
爸爸，我一個獎都沒拿到。別擔心，佩奇，比賽還沒結束呢
今天的最後一個比賽項目是：拔河。男女大對抗
聽到我說開始以後，你們就使勁兒拉繩子
女生會贏的噢。你們不會贏，我們男生會贏
準備，預備，開始
男生加油。用力，拉
女生加油。我在拉呀
所有人都努力在拉，結果繩子斷了
比賽結果兩邊平手。你們兩隊都贏啦。好誒
我很喜歡學校的運動會，特別是當我也得了獎的時候