佩琪、喬治、爸爸和媽媽正在吃早餐
今天是個陽光明媚的日子。佩琪和喬治迫不及待地想去花園裡玩了
媽媽我們可以出去玩了嗎？等你們兩個吃完早餐就可以出去玩兒了
喬治，果汁不要喝得那麼快
喬治果汁喝得太快，結果現在開始打嗝了
我們現在能出去玩兒了嗎？不行，喬治還在打嗝呢
喬治的打嗝已經好了，媽媽！你好了嗎？喬治
好吧，你們兩個可以出去玩了，但要照顧好喬治
喬治和佩琪最喜歡在花園裡玩了
喬治，現在我先來扔球，你一定要接住它才行噢
喬治，不要再打嗝了！喬治
現在輪到你來扔球，由我來接住球了。喬治
噢，糟糕，喬治的打嗝讓他們沒辦法玩了！喬治，我知道怎樣才能治好打嗝
你就照我說的去做：你在按摩肚子的同時，撓你的頭
很好。你的打嗝治好了！佩琪治愈打嗝的辦法看來不太管用
喬治，你的動作不對！我知道另一個辦法能夠治好打嗝
首先，你要上上下下跳三次，要單腿，然後，再上下搖晃你的手臂，還要把舌頭伸出來
現在呢，把眼睛閉上，再快速地轉圈圈，要做三次
佩琪的新辦法還是不管用，喬治現在還在打嗝
我知道了，想要治好打嗝，那你就必須要受到驚嚇才可以
喬治，我要來嚇唬你了，但是你要記住這只是一個遊戲，是為了讓你不再打嗝
一定要記住噢，我只不過是假裝來嚇唬你
佩琪，和喬治玩的時候不能這麼粗暴啊！他還那麼小
對不起，媽媽，我只是想讓喬治能夠不再打嗝
喬治的打嗝治好了
這時爸爸來了，帶來了兩杯果汁
喬治，你喝得那麼快，等一會兒又要打嗝了
不過我可比喬治要大多了！所以我可以想喝多快就喝多快
呵呵哈哈