今天是個", "陽光明媚的日子。", "佩奇和喬治", "剛吃完他們的早餐
今天是個", "騎自行車的好日子。", "騎自行車，太好了
佩奇和喬治", "喜歡騎自行車
佩奇有自行車。", "喬治也有自行車
爸爸媽媽", "有雙人自行車
那是什麼？", "這是我們的自行車
我坐在前面，", "豬媽媽就坐在我後面
我們還能", "把這兩個位子", "放在後面，", "給佩奇和喬治坐
但是我們想", "騎我們自己的自行車
喬治現在還太小了，", "那樣他的腿會非常累的
但是我已經長大了，", "我想我肯定不會累
我們會騎很久的，", "佩琪，", "你確定嗎？", "是的爸爸，我確定
好了。都準備好了嗎？", "是的爸爸。", "那我們出發了
我比你們快。", "我們沒有在比賽，", "佩奇。", "這只是場輕鬆的", "自行車之旅
是的爸爸，", "但是還是我比較快
哈哈，", "現在我們比較快
我不喜歡騎自行車", "上坡
佩奇，", "我們贏了比賽。", "你們沒有贏，", "爸爸，", "因為那個時候", "我們根本沒有比賽呀
但是現在開始啦。", "追不上我了吧
呵呵，", "你真是個", "調皮的小傢伙
你們好呀，", "鴨子們，", "我在騎自行車呢
你們好啊。", "啊，我都忘了", "我有多喜歡騎自行車
哦，我忘了", "我有多討厭騎", "自行車走上坡路了
地面現在", "非常陡了
我不喜歡", "騎自行車上坡。", "可你看到", "漂亮的景色
我的天吶。", "真是個累人的工作
豬媽媽，", "你沒有在踩踏板。", "對不起，", "豬爸爸，", "我只顧欣賞景色了
佩奇和她的家人", "都到達了山頂上
佩奇的朋友們", "都在這兒。", "你好啊佩奇。", "你們好
我們要進行", "騎自行車比賽
佩奇，", "你想要參加比賽嗎？", "好的，只要我們是騎車下坡", "就行。", "好的
佩奇和她的朋友們", "要比賽騎車下坡了
你們都準備好了嗎？", "準備好了
在我鳴笛之後", "你們就可以開始了。", "就像這樣
佩德羅搶", "先出發了。", "等一下，", "佩德羅，", "比賽還沒有正式開始呢
對不起", "豬爸爸。", "我就是想", "要你們知道，", "鳴笛的聲音", "是這樣子的
停！停！", "對不起，", "佩德羅，", "剛才那個是我的錯
等下次我鳴笛", "的時候，", "你們就可以", "出發了
他剛剛說", "出發了。", "我覺得是。", "出發咯
快走，", "佩奇。", "但是爸爸，", "你還沒有鳴笛呢
現在是", "小狗丹尼領先。", "等等我呀。", "我贏了
幹得好啊，", "佩奇。", "謝謝，", "我非常擅長", "騎自行車下坡
佩奇的朋友們", "該回家了。", "再見，", "佩奇。", "再見
我們也該回家了，", "佩琪
媽媽我感覺累了。", "一直騎自行車", "上坡下坡的，", "讓我的腿感覺", "好累啊
我能坐", "你們的自行車嗎？", "但是豬爸爸", "要坐在哪兒呢
爸爸可以騎我的車。", "我的車非常地好
噢，好吧。", "我喜歡雙人自行車
爸爸，", "你喜歡我的車嗎？", "是的，佩奇，", "它很不錯