佩奇", "來找小羊蘇西", "一起玩兒。
你好啊，", "蘇西。", "你好啊，", "佩奇。
你為什麼要在臉上", "戴一個面具呢？", "這樣別人就不知道", "我是誰啦
我進了一個", "秘密俱樂部。", "噢！", "我也能加入", "你的秘密俱樂部嗎
噓！", "想要進入俱樂部", "可不容易。", "你必須說出", "那個暗號", "才可以加入
那麼", "是什麼暗號？", "不拉噠八步！", "不拉噠八步！", "沒錯，", "你加入了
小狗丹尼", "也過來玩了
你好啊，", "佩奇。", "你好啊，", "蘇西。", "噓！", "怎麼了
我在一個", "秘密俱樂部裡。", "我也在裡面呢
小馬佩德羅、", "小貓坎迪", "和小兔瑞貝卡", "也過來玩了
你們好啊。", "噓！", "蘇西和佩奇", "參加了一個", "秘密俱樂部。
我們能參加", "你的秘密俱樂部嗎？", "想要加入的話", "可能有點難度
你一定要說出", "正確的暗號", "才能加入。", "傻拉拉媽褲奇。", "傻拉拉媽褲奇。
這不是", "我剛才說的暗號。", "暗號需要一直更換，", "這樣才能保持神秘啊。", "噢
那我們進了秘密俱樂部了嗎？", "你們進來啦
那我們要", "做點什麼呢？
我們秘密地", "做一些秘密的事情。", "還要秘密地", "執行一些秘密的任務
我不知道", "你們到底在說些什麼
可不可以", "教我們怎麼執行", "秘密任務。", "沒錯！", "教我們吧
呃，", "佩奇可以教你們。", "但是帶著面具的人", "可是你呀，", "蘇西
好的。", "那麼我的秘密任務", "就是去拿一些餅乾
大家看好啦！", "小羊蘇西", "盡量不讓別人", "看到她
媽媽，", "我可以拿點餅乾", "給我的朋友們吃嗎
當然可以。", "你都拿去吧！", "謝謝你，", "媽媽
小羊蘇西回來了，", "而且還帶了餅乾。", "太棒啦
噓！", "太棒啦。", "你有沒有被別人", "看到呢？", "沒有
呃，", "只有一個大人吧。", "大家注意！
你們想不想", "喝點果汁", "配餅乾呢？
你說什麼餅乾啊？", "你剛才拿給朋友們", "吃的餅乾吶！", "噢，", "蘇西
怎麼回事啊？", "我們進了一個", "秘密俱樂部，", "執行秘密任務
可蘇西把我們的秘密", "說出去了。", "噢！", "我能去", "你們的秘密俱樂部嗎
拜託了，", "我一直很想加入", "這種秘密俱樂部
想要加入的話", "可不容易喲！", "你一定要說出", "那個暗號", "才能夠加入
暗號是什麼？", "皮啃泥嘟糯嘟。
皮啃泥嘟糯嘟。", "你說對了！", "你現在加入了。", "那我們現在", "要做什麼呢？", "小心
豬爸爸來了。", "你去和我爸爸說話。", "但是關於我們的秘密俱樂部", "什麼都不要提噢
有人嗎？", "啊，", "你在這兒啊！", "羊媽媽。", "有什麼事嗎
呃呃呃，", "秘密俱樂部。", "噢！", "不要說！", "噢！", "我一直都想", "加入秘密俱樂部
我能", "加入你們嗎？", "你不能", "加入我們，", "爸爸，", "因為", "你是一個成年人。
呃，我媽媽", "也是個成年人。", "好吧，", "但是", "你一定要知道", "加入的暗號", "才可以噢
暗號", "是什麼？", "怕怕滴杜杜嘟當
怕怕滴杜杜嘟當。", "你加入了。", "那我現在", "要幹嘛？", "大家小心！
豬媽媽", "過來了。現在去", "跟著媽媽，", "一定要秘密地", "進行
豬爸爸？", "啊，", "你好嗎，", "豬媽媽
你躲在灌木叢里", "幹什麼？", "呃呃，", "秘密俱樂部
噢！", "我一直都很想", "加入", "秘密俱樂部呢
我們的俱樂部裡", "不能把所有人", "都加進來。", "那樣的話", "就不是什麼秘密了
噢！", "但是我想，", "秘密俱樂部", "也不一定", "非得有秘密。", "你們說對不對？
它可以是", "每個人都能加入的", "秘密俱樂部。
這樣大家就", "都可以加入", "進來了。", "噢！", "太好了！