秘密俱乐部
佩奇来找小羊苏西一起玩儿。
你好啊，苏西。
你好啊，佩奇。
你为什么要在脸上戴一个面具呢？
这样别人就不知道我是谁啦！
我进了一个秘密俱乐部。
噢！我也能加入你的秘密俱乐部吗？
嘘！想要进入俱乐部可不容易。
你必须说出那个暗号才可以加入。
那么是什么暗号？
不拉哒八步！
没错，你加入了。
小狗丹尼也过来玩了。
你好啊，佩奇。你好啊，苏西。
嘘！
怎么了？
我在一个秘密俱乐部里。
我也在里面呢！
小马佩德罗、 小猫坎迪和小兔瑞贝卡 也过来玩了。
你们好啊。
嘘！
苏西和佩奇参加了一个秘密俱乐部。
我们能参加你的秘密俱乐部吗？
想要加入的话可能有点难度。
你一定要说出正确的暗号才能加入。
傻拉拉妈裤奇。
这不是我刚才说的暗号。
暗号需要一直更换，
这样才能保持神秘啊。
噢！
那我们进了秘密俱乐部了吗？
你们进来啦！
那我们要做点什么呢？
我们秘密地做一些秘密的事情。
还要秘密地执行一些秘密的任务。
我不知道你们到底在说些什么。
可不可以教我们怎么执行秘密任务。
没错！教我们吧！
呃……佩奇可以教你们。
但是带着面具的人可是你呀，苏西。
好的。
那么我的秘密任务就是去拿一些饼干。
大家看好啦！
小羊苏西尽量不让别人看到她。
妈妈，
我可以拿点饼干给我的朋友们吃吗？
当然可以。你都拿去吧！
谢谢你，妈妈。
小羊苏西回来了，
而且还带了饼干。
太棒啦！
嘘！
太棒啦。
你有没有被别人看到呢？
没有。
呃……只有一个大人吧。
大家注意！
你们想不想喝点果汁配饼干呢？
你说什么饼干啊？
你刚才拿给朋友们吃的饼干呐！
噢，苏西！
怎么回事啊？
我们进了一个秘密俱乐部，执行秘密任务。
可苏西把我们的秘密说出去了。
噢！
我能去你们的秘密俱乐部吗？
拜托了，
我一直很想加入这种秘密俱乐部。
想要加入的话可不容易哟！
你一定要说出那个暗号才能够加入。
暗号是什么？
皮啃泥嘟糯嘟。
你说对了！
你现在加入了。
那我们现在要做什么呢？
小心！
猪爸爸来了。
你去和我爸爸说话。
但是关于我们的秘密俱乐部什么都不要提噢。
有人吗？
啊，你在这儿啊！羊妈妈。
有什么事吗？
呃呃呃……秘密俱乐部。
噢！不要说！
噢！
我一直都想加入秘密俱乐部。
我能加入你们吗？
你不能加入我们，爸爸。
因为你是一个成年人。
呃，我妈妈也是个成年人。
好吧，
但是你一定要知道加入的暗号才可以噢！
暗号是什么？
怕怕滴杜杜嘟当。
你加入了。
那我现在要干嘛？
大家小心！
猪妈妈过来了。
现在去跟着妈妈，
一定要秘密地进行。
猪爸爸？
啊，你好吗，猪妈妈？
你躲在灌木丛里干什么？
呃呃……秘密俱乐部。
噢！
我一直都很想加入秘密俱乐部呢！
我们的俱乐部里不能把所有人都加进来。
那样的话就不是什么秘密了。
噢！
但是我想，
秘密俱乐部也不一定非得有秘密。
你们说对不对？
它可以是每个人都能加入的秘密俱乐部。
这样大家就都可以加入进来了。
噢！太好了！