好睡觉了拍视频开始几乎每条视频下面都会有流言说拿什么相机拍的
怎么减的很多关于拍视频的问题
包括家里面很好奇的做博主到底是怎
赚钱的
有一系列不拉不拉的那位
今天就是全都给你们
我自己拍视频的起因是因为那个时候我在写硕士论文
全德语的至少80页
每天钢铁的霞出门去上班的时候就是我要开始写德语论文的是
这是日语泪先流你们懂吗就
每天以泪洗面的马子马子
血块的每一行都不舍得删掉太痛苦了我真的想要找一个方式来排解自己
痛苦
我就开始
我的开了个频道这个视频
不停的说话因为我觉得很
我是2016年2月3月开始上传视频
看到现在差不多已经有一年半的时间
我刚开始拍视频的时候用的拍摄工具是苹果电脑的前置摄像头
太寒酸了
所以才买了这一台这是我唯一买的一台
他是松下的GF
就是这样一个复古微单的样子前面这个镜头是可以换的你可以换成广角镜啊什么
也挺便宜的400区不到一点我这边买国内可能还更便宜然后他将一个翻转屏
行也比较方便你平时的拍摄而且它具有一定的美颜功能我在看视频方面的设备及
技巧经验绝对是中低端的但是这因为我这么简单的设备都可以拍摄
你们说也可以的剪辑工具我只会一个MV就是苹果电脑自带的这个MV我猜什么
好上手表上微波你们玩什么的就哪里加个字体呀哪里加油
转场啊去挺简单的你脚试一试用
我说的东面那都是用黄油相机
你做的这个App那你可以在上面加一些好看的字体
一些插画什么的
视频里面所有可以用它的音乐呢YouTube它有一个专门的创作者工作室
是没有音乐库这里面还所有音乐库的音乐你都可以免费的下载并且500元的使用
好听的新的爵士风的
因为我会去soundcloud这个网站上面去找我会把所有的零部放在视频下面的硬着boss或者平
我们可以去看看
如果这些音乐还不够你们办
我也不知道
如果你们有比较好听的可以下五版存为的网站
希望你们可以在下面那个给我我也特别想知道
第1个就是你的视频封面一定要好看
这样很重要
那个时常又刚刚开始因为很多不是剪辑工具的不熟悉
会整个视频很长很长全都是废话
刚刚开始做的时候你一定要
舍得剪
把那些大段的空白废话
相隔
全部剪掉
第3
不要让别人知道你知道吗
我的意思是你
不要让你身边的人
至少对我而言这一招特别有效我刚刚开始拍视频的时候我谁都没有说就是自己
自己没没完吗如果有人看我
看的人多了他们这样将来就
知道了如果没人看我有点尴尬
干嘛
过一段时间我如果自己也没有兴趣了
我就当什么都没有发生过好的呀因为你让身边的人知道
很多时候
没有帮到你发会无形中增加你的心理压力
就有些会说
喝酒
所以你就会没有面子你就会想得更多这一些所有的外在因素会影响你拍视频
本身原创的热情
与其如此
鼓动你开始的最好的方式就是
你自己
偷偷的吻
也要做你自己
自己觉得是特别重要的一件事
我拍这电影拍了一年半了
前两天我的头
同事还和我说
你是猪吗
就是我这样他们还觉得我装
因为我现实生活中会更
You know你越做自己就会越自然同时你也越自信的视频可能也会被更多的人
喜欢你们看到一个
真的你你懂吗
关于怎么自己不是特别有事你因为我是变态到现在我的订阅者的这个增长速度
还是比较平均并且一直是这个样子他就拍就是你要怎么养
点点心得
第1个部分就是你要多用一些热门话题
传说中的菜热点
我自己当时刚开始拍视频的时候有两个当时很流行的一个是
挑战吃韩国火鸡面第2个是男朋友猜你的化妆品多少钱
这两个主题我看完以后
对当时的我来说观看出是比较多的然后
信到了一些订阅者
因为在那个时间段大家就会搜火鸡面挑战
通过这样的搜索就可以搜到你除了这些突然热门这段时间特别流行的
还有些常规的热门话题
比如说招聘好购物分享还有每月运势
如果你的视频永远都是别人1
那为什么别人就一定要看你
我觉得每个人长到那么大了
每个人吃的饭都别人多少都有点不一样
每个人
都有一点子
家中独家我觉得首先他绝对不是硬憋出来的你已长到20多岁了你
你跟别人一些不一样的经验分享
想出来你会发现你真正想表达的你真的在这方面真的有经验的这些视频分享
会给你很不经意间带来更多的脏累涨粉的方法就是和你同志同性质
或者说
铜粉质量等级
其他同时期播种
我们当时是很自然而然的妞妞一样就是日本的妞妞家
我会把视频频但放在下面
我们有一个群就是他把其他跟我们差不多时期开始的辅助们都拉进来我们当时
做一个
一起
无进化妆就是没有镜子化妆然后会做一些合作的主题是个比较行之
只有下的方法就是抽奖转发
抽奖
困难肯定是有的
有困难我们就要
2月到8月来时间我再写我的论文毕业答辩
然后从8月开始我就全职上班了
全职上班这个事情
绝对比
你写论文更展时间
礼拜六你就一定要排水
礼拜了不拍你礼拜天一定要拍
你若不怕你这一周就
睡觉不出作业
第二道这本来就是没人帮我拍
街拍美妆视频还好你有才相机
如果你想要拍服饰类logo给你想让你
强调比较好的在优雅的这种
小道上面就那么走
有人帮你拍吧
刚才的拍照技术已经算是挺
他指那里面我很感
但是尽管如此他也很忙啊他要上班我们就一定要双休日跳出时间
你肯定是1000里面你要在车里面
换衣服你要同时带30套衣服
要想好每套衣服拿杯什么
保持了
可能会比较的困难就是
黑粉
就是总有人在下面工作
肯定有
每个人都有
但是我要说我要说
好像攻击我的人不是很多
谢谢你们啊
感谢大家的吗那总有总有人来骂你的
这种我就直接闪屏了
删掉
或者直接举报
你看到了你也可以举报
目标和强敌人浪费口舌浪费生命吗
他们要放了一个屁一样的在你这边你为什么就要去17文那个屁呢
我实在告诉你们
但我刚开始做视频的时候我是不知道的就是我知道佛祖赚钱
但我当时也不太知道不如
赚钱的主要几个方法的一个就是YouTube它会有广告宏利分红
你点进来他不是会有广告吗然后你广告你可以跳过如果你不跳过那个广告机会就会更
你到喜欢的博主你想让他多赚几毛钱的话你那个广告你就不要跳过
跳过我的哈哈哈
开玩笑来跳过来生命很珍贵的这就是你们都知道的和商家合作商家合作你可以跟
商家谈一个你的价钱
什么东西都自己掏钱买当然也是很自发的去买去分享
大概是有人来找你那个感觉啊你整个是不一样的你就整个人啦有一点
轻飘飘的
三种状态那是隐性的就是商家他会给你一些衣服哇哩哇护肤品后不说你
就可以免费试用一种赚钱他就是反应就是商家他会有一些自己的反应症
先去买了以后他并不会改变你买这个产品
就是商家再次感谢博主做出的努力
美乐啊为什么之类的就会给博主返佣
我头开始的一年
我都不知道这个
是赚钱的
很多这种网站来找我
我都觉得他们是骗钱
国内备了赚钱方法就是开店博主开店他本身积累了一定的知名
印度开衣服店啊卖化妆品啊本身的幸运在哪里
开店大家就会更愿意去买
错博主你一定要收支平
你不要觉得做博主就是不拉不拉买一大堆东西跟人家做开箱做收费后
反正对我也不是这样的我一直在克制自己
不要因为想拍视频而刻意的买很多很
那有没有意义吗我还是
一直在
压抑自己就是这东西我是真的想买哪怕我不做博主不拍视频
我也想买
去买奢侈品的还是很重要的
对我来说是很
由衷的很开心的感觉
所有都是网络的我们很多还没有见过面
但是
你们给我带来这种成就感认可
老大老板多小妹妹就是说唉你这个视频给了我正能量看你视频就会很开心就会
微笑
善哉善哉善莫大焉
你做好人好事了有
就让我很意外的我做博主
家里人都很支持
我妈妈我爸爸我公公婆婆没有人反对他们就是抱着
很新奇的态度
所以呀谢谢家里人的
第三个我想和你们说
不要以为
做过主
害怕妈妈拍拍照
不是那么检查
真的做不出你就是
无时无刻的在工作
男装
我觉得吧
你要真心的去洗
喜欢你
你真心的想要表达
你去开始
你才会
发自肺腑
坚持去热爱
我突然想
这个视频要不要
成为讲吧
但是这个抽奖我美
微博抽奖全都是随机的
我这一次我想自己丑好吗
我想自己吵
我就
男孩
所以打好不好
就是说意外的任何一个眼影
我收到你的之后你告诉我你想哪个
颜色你想哪个
就去给你买那个
哔哩哔哩
微博YouTube
下面评论
评论你想跟我说的话
我抽一个
我想谢谢的
那给你视频就是这样
谢谢你们看我的