你看起來好像很好吃
很久很久以前
在一個晴朗的日子裡
突然一陣地動山搖
火山都噴發了
山嘭嘭嘭地噴火
地咚咚咚地搖晃著
可就在這個時候
甲龍寶寶出生了可是
在這麼大的地方就只有它一個
甲龍寶寶覺得好孤單
抽抽搭搭地它哭起來
一邊走，一邊哭
這個時候
這個時候，一個巨大的陰影向甲龍寶寶籠罩過來
就聽一聲嘶吼
嗷嗚
一隻暴王龍看著甲龍寶寶
你看起來好像很好吃啊
霸王龍滴滴答答地流著口水
正要猛撲過去，可就在這個時候
爸爸！
甲龍寶寶一把抱住了霸王龍
我好害怕喲！
霸王龍嚇了一大跳
不由地說
你怎麼知道我是你的爸爸呀？
因為你叫我的名字呀
知道我的名字的
一定就是我的爸爸
名，名字？
嗯，你說
你看起來好像很好吃
我的名字就叫‘很好吃’嘛
霸王龍瞪大眼睛
我餓壞了，爸爸
“很好吃”開始嘎吱嘎吱地吃起草來
真好吃！爸爸，你也多吃點吧！
嗯啊還不如吃肉
不，不不不，爸爸不餓，你都吃了吧
謝謝，我要多吃一些
早點長得像爸爸一樣
啊？長得像我啊
霸王龍小聲地說
可就在這個時候
一條吉蘭泰龍走了過來
吉蘭泰龍也是個食肉恐龍
它眼裡閃著紅光看著甲龍寶寶
嘿嘿嘿，看起來好像很好吃
叔叔，你也知道我呀？
嗯那當然啦
因為看起來很好吃嘛！
說著，吉蘭泰龍就張大嘴巴，向“很好吃”猛撲過去
喀嚓一聲
霸王龍突然把自己的身體往前一伸
吉蘭泰龍這一口沒有咬住甲龍寶寶
反而咬在了霸王龍的後背上
霸王龍用自己的身體護住了“很好吃”
然後忍著疼痛，啪地甩出大尾巴
咣當一聲！
霸王龍尾巴太厲害了
把吉蘭泰龍一下就抽得老遠老遠
可是“很好吃”什麼都不知道
還是一個勁兒地吃草
吃飽了，“很好吃”睡著了，睡得很香
看著它，霸王龍小聲地說
你想長得像我一樣啊
那天晚上，霸王龍心裡一陣陣地疼
比背上的傷口還要疼
第二天早晨
嘭！山又噴火了
響聲吵醒了霸王龍
“很好吃”不見了
他到哪兒去了呢？
霸王龍嘣嘣嘣地到處去找
岩石後面，池塘裡面，森林裡面，草叢裡面
哎呀，會不會是昨天的吉蘭泰龍
就在這個時候
爸爸！
“很好吃”背著紅果子回來啦
你吃這個吧
你不喜歡吃草
這是我從山那邊摘來的，是不是很棒？
幹，幹嘛走那麼遠？
太危險了！
霸王龍生氣地大聲叫著
對不起，我以為爸爸會高興呢
對不起！
我知道了好了，好了，不要哭啦
霸王龍說著把一個紅果子啪地扔進嘴裡
謝謝，‘很好吃’，真的好吃哎
從第二天起
“很好吃”每天早晨都會去摘紅果子
不久，霸王龍開始教“很好吃”各種各樣的本領
‘很好吃’用你的腦袋撞
撞石頭，這就是撞擊
“很好吃”看著
哇，太棒了！我也想早點長得像爸爸一樣
霸王龍又教“很好吃”怎麼甩尾巴
“很好吃”看著說
哇！太棒了！我也想早點長得像爸爸一樣
霸王龍還教“很好吃”怎麼吼叫
“很好吃”看著說
哇！太棒了！我也想早點長得像爸爸一樣
就這樣，日子一天一天地過去了
有一天晚上霸王龍說
'很好吃'我已經沒什麼能教你的了
今天，我們就分開吧，再見！
不要，不要！絕對不要！
“很好吃”撲簌簌流下了眼淚
我要長得像爸爸一樣
我一定要和爸爸在一起！
'很好吃'，你不應該長得像我一樣
不，你也不會長得像我一樣
不要，不要！絕對不要！
好
那，咱們賽跑吧
看誰先跑到那座山上
如果你贏了，我就會一直和你在一起
好，我不會輸的
“很好吃”擦了擦眼淚跑起來
他拼命地往山上跑啊跑啊
我要一直和爸爸在一起！
“很好吃“頭也不回地，一個勁兒地往山上跑
它跑啊跑啊
當它跑到山上的時候
眼前的一切讓它驚呆了
山上有好多好多只
和自己長得一模一樣的甲龍
有大甲龍
和自己長得一樣的小甲龍
很好吃就這麼看著
呆呆的發楞
這個時候有一隻公甲龍、母甲龍
緩緩地向“很好吃”走過來
它們的眼睛裡都含著滾滾的熱淚
它們來到小甲龍的身邊
用自己的鼻子蹭著“很好吃”的身體
“很好吃”覺得好溫暖，好溫暖
遠遠地，霸王龍看到這一切
再見，‘很好吃’
霸王龍小聲地說著
吃下一個紅果子
喜歡記得訂閱哦