大家好我是文文
想过来跟他说一声高考加油票咋都不要紧张保持良好的心
祝你们都能正常发挥超常
他会考出一个自己特别满意的成绩
2020年至
真的很难你面是迎来了这样的一
特别不错
寻常的高考厦门大学生
作为你们的小姐姐可能我能做的事
事情并不是很多只是希望我在这里可以为你们
祈祷为你们祝福给大家买了30本书
出售自己的小
喜欢这些书籍
一个小小的心
写一家点赞就可以有机会获得了好的那如果你是作为考生的话可能没有看到时间给我废话
看到这里就OK了
你知道为你出
祝福大家都可以进入到自己理想的大学最少一点还是要强调就真的就是不要紧张而刺激
经几天时间的话注意吃得健康一些而且睡眠的时间的话一定要规律一下这样子的话能在考前的时候你才不会失眠
元宝是最好的体力最好的精力去面对这次高考你的家人老师
朋友同学还有我
你打气加油2020
是一群乘风破浪的考生比例也可以取得乘风破浪的非凡的成绩
你们很多很多好的大家那就是视频的后半段的如果你现在没有时间看开灯好玩了以后再回来看就是我
我想根据我自己
以前的一些经验跟应届毕业生们分享一些经验
首先第一个经验的话他就是关于报告
这个方面的报考的时候那我只有一个建议给大家就说你一定要选择一个你比
你比较喜欢的专业这个专业是飞
非常的重要了
但是我在报考大学的时候
是这样的一个情况就是我最想学习的专业是英语我当时是完全不想接收
我们当年的话那就是知道了自己的分数之后的先去忙把之后的话那个大学会告诉你他
都是我的一些老师和家人的就让我把那个
At&t
里面天气比较好的大学因为到时候我比文科数学
是高了43分
丢人大当时的话根据他们前两年的那个分数线来说的话我的分数应该是可以接受调剂
当时的话很多
我想大学的这个名头是飞
非常的重要的罪
所以说我就不要介意说比如学的事
社会学会什么
不感兴趣
他们觉得这个是无所谓的都是的话那我就特别的不
开心现在只有我有固执己
是我说我一定要选的
不管去哪个大学
都是我的一个想法那就是说因为我毕业的时候会特别的迷茫像大家一样就不知道自己以后想要
这个事情到底是什么
我说英语这个商业不管以后做什么都可以用得到最大是我就靠张哪个想法呢
你说啊我要大学本科的时候
把英语学好了口语的
为什么练好了
之后如果要是在大学
之前未有任何一个灵感觉得有任何一个专业是我感兴
之后报研究
去上海给我感兴趣的专业而不是说现在忙抱一个
从社会学到的
就是一下
不感兴趣的东西
为什么说选择一个正确的专业飞
不要再讲
你选择一个你不管心
你这个这个这个
什么样子的所以说就是不一定
什么专业就会以后做什么
工作但是你的专业和你的工作室
你的专业知识
是比别人更强
唱一首当时我身边的很多朋友选择衰都是自己
你不太感兴趣的
这个时候的论文一轮超蒙混过关真的是逼了以后自己的
这次的话那你真的是荒废的大学的四
其实说这个班在上大学的时候呢我们都会多多少少有些
因为高中说真的太累了除了手术
太累了最理想如果在这个东西的时候你的选了一个自己
喜欢的专业那你倒是那生活状态真的是非常混合了的
对我自己来说的话题是我上大学的时候我也没有认认真真的去上美
看到是一个学的是英语吗我真的是感兴趣
请把专业知识的这一方面好我有学到手随便以后没有觉得数字
我非常鼓励大选择器
喜欢的事情人生太短了大家你不能因为现在法律赚钱多或者是
你有说钱多你就要去学
医疗法律如果你要是不敢
如果你不喜欢这个专业
你坐在桌前你的信
你还是会有遗憾
而之前我有跟她分享过一项调查
那就是人的幸福度
普通的金钱的
这个商场的车
很多他并不一定
从贫困到生活质量有保障的这个过程中你的
但在之后的话
情况
所以这些你的才干珍惜
你的生命
尊重你那些
这真的是非常帅
重要的那我接下来我跟他非常的第2个建议的
大学期间一
一定要给这一养成因
一些比较好的洗
就算你不是那种没节课都可以好好去上海中学
你起码要给自己设定
目标比如说养成
从健身的鞋
去大学校长是不一样的运动看自己最
喜欢的是什么样的东西
留下生
后者比如说去参加学校的社团
去锻炼自己的那个社交能力
你这个是非常非常重要的大家
之前的话我说是别有给当说我觉得我们的国内人其实是心理
工厂
而且他们在社交方面的这个能力也比我们
为什么他们在上大学这个季节
还有高中期间他部队不断去锻炼这个人迹
交往方面的能力
你这个能力真的非常非常重要部分是以后肾的功
工作中也好还是说在你恋爱的过程中还是交友的过程中
所以大学期
建议大家去杜家一些不一样的社团
尝试一些自己感受
这些东西
我在上大学的时候就会有社交恐
是因为这个原因的话那一直都不太敢去
去敬了一个什么社团里面呢
那就更加容易
但是我真的错失了很多很多的
不是处事方面的还有就是说让自己摆脱这一只更新
大学
水厂大奖很多人什么技能都可以在大学的14年中间出来
所以强烈推荐大家就是在大学的时候多加些社团多
多去跟别人沟通去
去交往去学会看人心
去学会怎么样去关心别人这个过程也可以帮助你发现你
还有大家就是因为我一直以来都是属于
放荡不羁的学生
说唱
好多那个高中部
那个高高的时候的因为我服务
几了所有都是还有对身体好好学习了他当时的话那就是
不是考完了以后还考那个还不错的大学但是这个是那个大连海
当时的化的因为我自己的这个状况我就对
为什么上自习呀这多就是特别特别抗拒
总觉得说好像这个事情是有其所有的事情不是我这种很酷的学生要去做的事情那边得知后觉
比较后悔的一件事情
当时我没有好好去图书馆没有去看
没有养成长的一个读书的
习惯接说真的大家我喜欢读书的这个戏
习惯了世界
是一两年之内采用成的知道觉得对的人生
太大了
就是一个非常好的让你去探索自己的上学
过成了最多去看一些不同的
及他们的喜欢
内容
丰富自己的头脑风
终身受益
今天渭南非常
想的下一个建议那就是在大学期
姐姐我推荐大家出去
去打打工作不坚持
有些家长的想法是说我会给你钱你不用自己去赚钱你只要负责的好学习
但其实这个过程是你自己
你成长的
非常有必要的正那个过程
想给你钱就可以解决的
为什么有时候有些大学毕业生就觉得自己很
很难踏入社会的
自己大学四年没有给自己
那个力量
机会最大家在大学期
期间多找一些坚持
出去闯一闯珠宝设计
孩子的话呢如果你去找就职工作是不是他
放心科
可以找一个男的朋友跟你
比如说我在上大学的时候的当时做过病的房产的礼仪模特然后还有做过那个车展的利益
他就说还送回去就搞这些拍摄时间的活动一班子
这个时候他会找
朋友什么陪我一起去
然后之后等我认识了这个领队啊或者是公司之后你就可以跟正常的跟他们
其实我觉得当时要做些活动什么的化妆前都无所谓因为求都被伪造了
但是最主要是学了
很多为人处事
不是这种事情
好就是比如说我先说频道骑士
美妆这方面开始
为什么会化妆就因为我当时跟进楼合作的时候那
化妆师小姐姐教了很多东西
对因素养差的亲爱的们就不一定说你当时做一些事情你学到了一项技能就会改变的人
其实我都没有想过自己可以做一个博主啊或者是可以靠美妆这个方面开始一个屁
频道但就是不是有什么事情发生
所以最主要的一点就是大家一定要给自己
你不要的力量的机会
不要拒绝任何一个让你学习的
建议
就是一个关于花钱方面那个建议
你不能是上大学的时候是也像很多姐妹一样就是放飞自我的一位前高中生说没有什么钱
直接上了大学
可能会稍微充裕一点哦然后再加上说你长大了你时间也变得比较多了就会养成买东西大手大脚
我选了这个坏毛病但是我当时的
浪费了好多好多钱买什么
彩妆啊马上
什么衣服
学这种东西都质量超级无敌差的那种但是
每月都会
2000块钱就要去买
东西出来就是
真的在清理东西的时候几乎全都扔掉了没有几件东西是我可以留得下来的
就比较建议大家早一点就要说说买东西所有的习惯这个东西你觉得看到了就行
喜欢你可以先把那段时间
有了是靠这个是还是想买花
你在吗他不要就是
不收费吗就比如说看了直播
视频就换家里w卡全
全都买了中拿到时候觉得说这个这个不好那个不是和了自己的话他说话前一点都没有攒下来最值得出
就是你要成一个攒钱的
习惯那你给我讲200分钟300块
完全OK
要成长的一个习惯在你之后可以赚钱了以后你就可以
200 300x
晚上的
生活的话就会开
保障了而不是每次
是不是月光族
亲爱的们建议你们在大学
去了不要去计划委会去
任何一个高丽大学
这个是无底洞而且到本上大学的时候那我们并没有上一个固定的收入来源可以帮我们还这个东西
花钱这个
上面真的要慎重慎重
在深圳我现在要跟他说的就是作为一个过来人
一加手机
我真的买不来快乐你买的时候那爽的部分
中国人是老师
我是一个大户只是借助艺术追逐在水处然后放弃放弃该放弃的上那个人我现在跟你打保票在大学期
这期间如果你可以每个月城下300
你的名字想你会回来感谢我的
接下来的还有点小跟他聊的就是贵
关于恋爱方面
肯定有些家人还是会跟你
你说句啊学家你也不要去看
谈恋爱呀你别理后都是为了去找个成人这是我这个观点我是特别特别的不
过程
你的时间很
然后你的学习
2点没有什么家庭这个
在这个阶段如果你再回去台
谈谈恋爱
在训练气象系列的这个能力的话那你再之后毕业了之后你再走社会主义会真的特别特别的
头疼吃这些减肥和工作文我都不知道相怎么
我跟男生说话我都已经24
这个其实就是你大学期间签订的这个结果和动物大全
先让教会我都是去上大学的出现
1万周就可能会说每个月不准备给周时间就换个男朋
这种话是对你自己的专题算是没有什么好处
出的是很多说他们在帐处男和手术
自己赶他又说为了找一个认同感就让男生觉得说我是很受欢迎
很美的妆
他又说关于钱这个方面这几点大家他不会给你带来长久的去
之后你只会把自己
你变成绩比例
在这里我推荐大家去
这个方式
吃了就说如果你要是有个性
心动男生你不要不告诉他你不用按这个四年然后就自己去的爱我听懂心里边惊天动地的但是他们却什么
知道如果你喜欢一个人你就这本是靠谱的
你就主动去接近他
我就不能说你跟他去表白会怎么
但是你可以就是说你他走的
近一点啊跟他
交朋友啊给自己制造些机会只有我个人觉得女追男了却没有任何不好的地方
还是要学会察言观色的对不对你不能再一个人就对你完全没有感情的情况下你过去跟他说有小跟你在一起
那对方肯定会拒绝你
对吧我们要学会拿捏这个度就比如你离他稍微近一点的时候他们他是比你更远了还是你
让自己多去尝试这个方面的技艺是人际交往
方便对不对
就是我刚才跟我说这个社交这个方面那个能力的训
训练其实这个恋爱和社交圈都是一样的东西
在更近
之后最后的一点行打分
分享的就是因为你在上大学的时候
住宿设施
宿舍里面肯定会有一些跟你哦
你合不来的人帮你们就要每天
朝夕相处
在这里我想要付
目前大家一句
海阔天空闲如果刚上大学时候谁跟我这么说就说你就说软式
是怎么你可以捏我没有感觉后就自己
但是那个我成长的时候呢我自己发现说其实你不退一步你不
步海阔天空修正
你自己带来的伤害是最大的所以说如果你要是真的非常在乎你
为了你自己
自己退一步这样子的话你会有更多的时期
时间留给你
你喜欢的人和事儿不说去再见
没有必要的
就是你以后再上班的时候再同
谁都有病
看不过去呀那些方面对吧
我之前的话那我说视频要跟他说和客体分离的这个概念就说别人的做事的方式
是他们的科技
我们的做事方式是我们
我们要学会把这两个科技分离开比如说另外那个人她觉得你是一个不好的人
他的
是他的手
如果你觉得这个人做事情方式
同时不对然后你就那个他合不来他这就是你
你需要在
心里面解决这个问题
找对方去解决
所以就自己
喜欢荣其实是对别人开
这个世界其实这一类我们都是千奇百怪的账号不一样的人所以才很有意思吗
啊对不对我们要学会接受每个人的
学会包容并欣赏这个世界的多样性
这个是非常帅
好的在家
今天这是视频就到这里了希望这是视频里面提到的一些建议呢可以帮助大家在大学四
生活里面
少走些弯路刚好结束之后的这个假期其实是一个特别可以撒欢的家其实最开心的假期
好放松自己
如果有机会出去旅游的话就多出去
一星期间的话当然也要注意安全
这大学开学之前的一周所有的时间的输出
给自己定一些大学的
做到劳逸结合是非常畅通
重要的我们在这里的
提升自我想
享受人生奋斗过程中的话他去帮助一些身边的
最希望的那个人都可以和出账很子
自由行均衡的生物
心中带着爱去
大家如果你觉得直视频里边的
你有用的话
请帮我点个赞如果你觉得你还有一些更好的一些建议意见可以给高考毕业的学生
他也可以留在我的
去里面罩子好大也可以过来参考一下如果你已经过了这个阶段是家里面有弟弟妹妹在这个阶段的话也欢迎把这
唉你们非常非常
那我们下次再见拜拜