我沒有撩漢子啦。解釋就是掩飾
坦白從寬。你以為我們會這麼容易地放過你嗎
盛楠姐，請救救我
所以漢子到底是誰呀？盛楠姐都感興趣了。我說，我說
你們參加過那拓展訓練嗎？沒有
應該還挺有意思的。你們應該能喜歡
這是我的。我知道啊。還我。我幫你拿
不用了。回頭你肯定又要嘲笑我了
好，你願意拿是吧？都給你拿
是我在食堂見過的那個男生嗎
對，就是他，像有病一樣的
每次他看見我，都開我玩笑、欺負我、還叫我醜八怪
是這樣嗎？你喜歡的不是他吧，那是誰呀
造孽呀。竟讓纖纖質弱的女子，扛起這樣的重物
這是我們男人的恥辱。關小姐，又見面了
學長，我姓林。我知道，林小純，心理系一年級的
你來參加這次活動，都已經是賞光了
怎麼好意思讓你拎東西啊。都給我吧
給我吧，不用了。給我吧。一點都不重
所以，你喜歡的是那個長髮哥哥咯
造孽啊，造孽呀，竟然讓你這個弱質少女背起了這個重擔
這真是我們男人的恥辱。你還真是個弱智少女啊
這是八十年代的畫風嗎？現在還有這種男生嗎
現在我們做一個團隊活動。我給大家演示一下
小純來，兩個人背對背坐到地上
相互挎著手或者拉著手。過分了啊
小純，你不是自願的吧。兩個人有什麼意思
加我一個，三個人，一塊兒來，這才有點兒難度嘛
起呀，顧清，你怎麼不起啊？你怎麼起不來？顧清
你沒事吧，小純。沒事兒吧。我來了。小純
顧清，你。難怪有人說，粉色切開的都是腹黑啊
我現在倒是覺得那個變態學長有點可憐了
算了，算了，不管你喜歡變態學長也好
還是長髮哥哥也好。總之，做好安全措施
人家只是想談個戀愛嘛