你怎麼還敢穿條紋衫啊！雜誌上都說了，條紋是今年最土的元素。對呀，我也看到了
幸虧你頭髮上有點顏色，不然，配黑色頭髮，那才叫土中之土呢
你要是再留兩個黑色麻花辮兒，那就是土鱉王！你們兩個太過分了
楊宇學長，學長，你還欠我們一頓飯呢
對呀，我要吃奶油蘑菇培根意大利面。那我要吃螺螄粉
我又不是顧清大少爺，窮。請嘛，請吧
再說吧，再說吧。學長，你要是能做到一件事呢，那不請也行。不過，我覺得你可能做不到
什麼事啊？可以嗎，行啊
同學，同學，同學，你的條紋T恤真好看，配你的麻花辮正合適
同學，我叫楊宇。我也是心理系的，大三，你呢
要不這樣吧，我加你的微信，我知道咱們學校哪個食堂的檔口好吃，我可以推薦給你
要不你寫我手上吧。我沒帶手機
阿宇，你們足球隊的人喊你回去！知道了。那我先走了啊，拜拜
好，同學們，我們開始上課了，有幾張面孔很熟悉
來，重修的同學請把手舉一下。好，請放下
這幾位老朋友啊，希望我們下個學期呀，不要再見面了，好嗎
好，同學們，請把書打開，翻到第二頁
首先，我們要知道學習心理學的定義
心理學是什麼，首先，我們要知道為什麼要學習心理學
對於這個問題呀... 筆借我一下，謝了
好，同學們今天課，就到這裡，下課了
學長，怎麼又是你們啊！吃飯吧！還沒忘了呢，這事
那上次不是說了嗎？沒要到微信號就要請客吃飯！我什麼時候說過這事了？
同學，這支筆。怎麼了？這是我在操場撿到的
該說的就說。把我的筆還給我！一字一句說清楚
我上次借給你的那支圓珠筆，白白肥肥嫩嫩的那支，哪兒去了？你弄丟了是吧
怎麼可以把別人給你的東西弄丟呢
對不起啊。學長，怎麼回事啊？我做到了
是這支吧，還給你。謝謝
對了，你叫什麼名字？關，關你什麼事？
哈哈，有那麼好笑嗎？我笑我的，關你什麼事啊
好了，好了，你打算怎麼辦呀？什麼怎麼辦啊
你雖然沒有帥，可是也沒有這麼被人忽視過吧
不就是個名字嗎？你放心，我肯定能給你要過來
對了，你下午第一節課是江教授的課吧？對啊
江老師，江老師，我是您的學生，楊宇。你好
老師，我覺得呀，您的課程中有那麼一點點的瑕疵
說來聽聽看？就是缺少這個點名環節
點名？是啊。你想啊，缺少這點名環節，同學因為偷懶，那就錯過您這精彩的課程了嘛，不是
也有道理走哦，好吧，走吧。上課了
好，同學們，我們準備上課了啊
剛才在來教室的路上呢我聽到了一個很好的建議
首先我要表揚一下這位同學，他叫楊宇
怎麼回事？不過呢，點名這件事啊，不太適合以自由著稱的我
但是呢，我還是要表揚他，謝謝他，希望楊宇同學不要氣餒，下次呢，還有更好的建議
好了，現在我們開始上課吧。請大家打開書本，那麼，上節課呢我們講的是...
學長，下了課你就趕緊走吧
好，這節課就上到這兒，下課
成功了？這是什麼表情？怎麼了？你說怎麼了
好像是你跟我提的江教授吧，誰知道你那麼傻
你是脖子又癢癢了是吧？好，好，我錯了，我錯了
這就是那關小姐？你幹嘛去啊？同學，你好，我叫顧清。怎麼稱呼
顧清學長，你好，我叫林小純，小小的小，純真的純。小純，你好。小純！