這是你奶奶給你做的鹹菜，你最喜歡吃的，趕快放冰箱裡，別壞了
爸爸，常溫放也行。放久了，酸點更好吃。天氣熱會壞的。叔叔，我們喜歡吃酸的
酸的營養好，乳酸菌嘛！我年輕的時候也喜歡吃酸的
來，吃水果。謝謝叔叔
老爸，你這次怎麼忽然來了呀？你劉叔叔嫁女兒，讓我來參加她的婚禮
那你還拎著這麼重的鹹菜？寄過來不就完了！那寄東西不花錢啊？你是不當家不知道柴米貴呀
最近在學校怎麼樣啊？挺好的。今年應該還能拿獎學金！學習好，像你媽。
我媽她還那麼忙啊？還那樣。每天腳不著地的，你媽就是要強
對哦，一直都這樣。老爸，你熱了吧，我給你倒杯水
看到你們相處這麼好，我就放心了，小彤她內向，我還擔心她在外面交不到朋友呢
爸，喝水，喝水。還有啊，不能像你媽啊！這工作學習、學習工作。遇上喜歡的男生，就也主動點
哦，對了，要先帶給老爸看看
你們不是不讓我跟男生多說話嗎？那都多久了？你現在都二十好幾了，再不抓點緊，都成剩女了。那你怎麼不早說啊
這是你桌子嗎？那個才是。你衣櫃是哪個？那個
你睡哪個床？下舖。這個？
你咽什麼口水啊？我口渴不行啊？你怎麼知道咽口水是那什麼？說，你看了多少？才沒有呢！沒有？
那你怎麼知道咽口水是那什麼？我是看漫畫看的！一看就知道不是什麼正經漫畫。這是什麼呀
讓你和男生交往，可不能隨便往家裡帶人，這女孩子要矜持。放心吧，爸爸，不會的
你幹嘛？是不是進小偷了？怎麼可能呢？爸爸，我去看看。不不不，你們小姑娘退後，讓我來
怎麼這麼多氣球啊？這是小純他們班開聯歡會吹的氣球
爸，你看，我說吧，小純病了。已經睡著了。我們不要打擾她了
下去啊