彤彤，party 那天你錄視頻了沒有
沒有。那我回頭問問倪姐姐好了
視頻是沒有。錄音倒是有一段
小純，我喜歡你
怎麼可能。小純，我喜歡你
你穿裙子啦。剛剛整理衣櫃的時候不小心看到的
丟掉太可惜了，就是想穿穿看
很怪吧，還是換下來吧。不怪，不怪，挺好看的嘛
彤彤，你看是不是很可愛
就不能委婉點啊你
好像還差點什麼，跟我來
別人的春天都來了。我的呢
睜眼看看，稍微畫了點眉毛，塗了點口紅
整個人的感覺都不一樣了呢。來，你自己看看
總覺得還是少了些什麼。你沒有別的包了嗎
謝謝晨晨姐。那我先走了。包呢
不光是用來裝東西的，它也是我們身體裡的一部分
給，好好照顧它，小心一點，愛惜一點
謝謝晨晨姐，拜拜
今天真的驚艷到了。沒那麼誇張吧
真的，我覺得阿宇他一定也會嚇一跳。到了，進去吧
好，請大家打起精神。我們上課了啊
那麼我們今天的這節課呢講的是心理學的核心，戀愛心理
那麼說到這個。不好意思啊，老師
好，我們繼續講課啊。這個大家都知道啊
男人都喜歡這個性感的美女
好那個參考書目大家都記下了吧
感興趣的話，回去讀一下
還有啊，有機會的話，回去談談戀愛哦
好，今天的課就上到這，下課
下課了。一會幹嘛？去圖書館還是吃飯？顧清學長
你看到楊宇學長了嗎？阿宇去參加社團活動了。謝謝學長
你丟東西啦？別老弓著背，跟老太太似的
抬頭、挺胸。你這是在幹嘛？在做賊呀
她又怎麼了？肯定也有什麼理由
小純，你怎麼了？早上的時候不是心情還挺好的嗎
都怪你們啦！一直說他喜歡我，害我當真了
他根本就不喜歡我。現在我變成單相思了啦
什麼？小純喜歡的不是顧清啊
至於這麼吃驚嗎？當然啦
我昨天還看見他倆有說有笑的
昨天？你昨天該不會故意氣小純了吧
我就是不想看見她為了顧清穿那麼漂亮的裙子
我的心哪，又動了。愚蠢CP果然不是蓋的呀
戀愛情商這麼低，什麼時候才能在一起呀
說得好像你很有經驗似的！小純喜歡的真的是我呀
你今天晚上約他出來不就知道了嗎？沒錯
我還有個採訪，先走了，拜拜
我也先去上課了。楊宇，看好你哦