你怎么还敢穿条纹衫啊
杂志上都说了，条纹是今年最土的元素。对呀，我也看到了
辛亏你头发上有点颜色
不然，配黑色头发，那才叫土中之土呢
你要是再留两个黑色麻花辫儿，那就是土鳖王
你们两个太过分了
杨宇学长，学长，你还欠我们一顿饭呢
对呀，我要吃奶油蘑菇培根意大利面
那我要吃螺蛳粉
我又不是顾清大少爷，穷。请嘛，请吧
再说吧，再说吧。学长，你要是能做到一件事呢
那不请也行。不过，我觉得你可能做不到
什么事啊？可以吗，行啊
同学，同学，同学，你的条纹T恤真好看，配你的麻花辫正合适
同学，我叫杨宇。我也是心理系的，大三，你呢
要不这样吧，我加你的微信
我知道咱们学校哪个食堂的档口好吃，我可以推荐给你
要不你写我手上吧。我没带手机
阿宇，你们足球队的人喊你回去
知道了。那我先走了啊，拜拜
好，同学们，我们开始上课了
有几张面孔很熟悉
来，重修的同学请把手举一下
好，请放下，这几位老朋友啊
希望我们下个学期呀，不要再见面了，好吗
好，同学们，请把书打开，翻到第二页
首先，我们要知道学习心理学的定义
心理学是什么，首先，我们要知道为什么要学习心理学
对于这个问题呀，笔借我一下，谢了
好，同学们今天课，就到这里，下课了
学长，怎么又是你们啊
吃饭吧！还没忘了呢，这事
那上次不是说了吗？没要到微信号就要请客吃饭
我什么时候说过这事了
同学，这支笔。怎么了？这是我在操场捡到的
该说的就说。把我的笔还给我
一字一句说清楚
我上次借给你的那支圆珠笔，白白肥肥嫩嫩的那支
哪儿去了？你弄丢了是吧
怎么可以把别人给你的东西弄丢呢
对不起啊。学长，怎么回事啊？我做到了
是这支吧，还给你。谢谢
对了，你叫什么名字
关，关你什么事
哈哈，有那么好笑吗？我笑我的，关你什么事啊
好了，好了，你打算怎么办呀？什么怎么办啊
你虽然没有帅，可是也没有这么被人忽视过吧
不就是个名字吗？你放心，我肯定能给你要过来
对了，你下午第一节课是江教授的课吧？对啊
江老师，江老师，我是您的学生，杨宇。你好
老师，我觉得呀，您的课程中有那么一点点的瑕疵
说来听听看。就是缺少这个点名环节
点名？是啊。你想啊，缺少这点名环节
同学因为偷懒，那就错过您这精彩的课程了嘛，不是
也有道理走哦，好吧，走吧。上课了
好，同学们，我们准备上课了啊
刚才在来教室的路上呢我听到了一个很好的建议
首先我要表扬一下这位同学，他叫杨宇
怎么回事？不过呢，点名这件事啊，不太适合以自由著称的我
但是呢，我还是要表扬他，谢谢他
希望杨宇同学不要气馁，下次呢，还有更好的建议
好了，现在我们开始上课吧。请大家打开书本
那么，上节课那我们讲的是
学长，下了课你就赶紧走吧
好，这节课就上了这儿，下课
成功了？这是什么表情
怎么了？你说怎么了
好像是你跟我提的江教授吧，谁知道你那么傻
你是脖子又痒痒了是吧？好，好，我错了，我错了
这就是那关小姐？你干嘛去啊
同学，你好，我叫顾清。怎么称呼
顾清学长，你好，我叫林小纯，小小的小，纯真的纯
小纯，你好。小纯