这是你奶奶给你做的咸菜，你最喜欢吃的
赶快放冰箱里，别坏了
爸爸，常温放也行。放久了，酸点更好吃
天气热会坏的。叔叔，我们喜欢吃酸的
酸的营养好，乳酸菌嘛
我年轻的时候也喜欢吃酸的
来，吃水果。谢谢叔叔
老爸，你这次怎么忽然来了呀
你刘叔叔嫁女儿，让我来参加她的婚礼
那你还拎着这么重的咸菜？寄过来不就完了
那寄东西不花钱啊？你是不当家不知道柴米贵呀
最近在学校怎么样啊？挺好的。今年应该还能拿奖学金
学习好，像你妈。我妈她还那么忙啊
还那样。每天脚不着地的，你妈就是要强
对哦，一直都这样。老爸，你热了吧，我给你倒杯水
看到你们相处这么好，我就放心了
小彤她内向，我还担心他在外面交不到朋友呢
爸，喝水，喝水。还有啊，不能像你妈啊
这工作学习、学习工作。遇上喜欢的男生，就也主动点
哦，对了，要先带给老爸看看
你们不是不让我跟男生多说话吗
那都多久了？你现在都二十好几了
再不抓点紧，都成剩女了。那你怎么不早说啊
这是你桌子吗？那个才是。你衣柜是哪个？那个
你睡哪个床？下铺。这个？你咽什么口水啊
我口渴不行啊？你怎么知道咽口水是那什么
说，你看了多少？才没有呢！没有
那你怎么知道咽口水是那什么？我是看漫画看的
一看就知道不是什么正经漫画。这是什么呀
让你和男生交往，可不能随便往家里带人
这女孩子要矜持。放心吧，爸爸，不会的
你干嘛？是不是进小偷了？怎么可能呢？爸爸，我去看看
不不不，你们小姑娘退后，让我来
怎么这么多气球啊？这是小纯他们班开联欢会吹的气球
我说吧，小纯病了。已经睡着了。我们不要打扰她了
下去啊