彤彤，party那天你录视频了没有
没有。那我回头问问倪姐姐好了
视频是没有。录音倒是有一段
小纯，我喜欢你
怎么可能？小纯，我喜欢你
你穿裙子啦。刚刚整理衣柜的时候不小心看到的
丢掉太可惜了，就是想穿穿看
很怪吧，还是换下来吧。不怪，不怪，挺好看的嘛
彤彤，你看是不是很可爱
就不能委婉点啊你
好像还差点什么，跟我来
别人的春天都来了。我的呢
睁眼看看，稍微画了点眉毛，涂了点口红
整个人都感觉都不一样了呢。来，你自己看看
总觉得还是少了些什么。你没有别的包了吗
谢谢晨晨姐。那我先走了。包呢
不光是用来装东西的，它也是我们身体里的一部分
给，好好照顾它，小心一点，爱惜一点
谢谢晨晨姐，拜拜
今天真的惊艳到了。没那么夸张吧
真的，我觉得阿宇她一定也会吓一跳。到了，进去吧
好，请大家打起精神。我们上课了啊
那么我们今天的这节课呢讲的是心理学的核心，恋爱心理
那么说到这个。不好意思啊，老师
好，我们继续讲课啊。这个大家都知道啊
男人都喜欢这个性感的美女
好那个参考书目大家都记下了吧
感兴趣的话，回去读一下
还有啊，有机会的话，回去谈谈恋爱哦
好，今天的课就上到这，下课
下课了？一会干吗？去图书馆还是吃饭？顾清学长
你看到杨宇学长了吗？阿宇去参加社团活动了。谢谢学长
你丢东西啦？别老弓着背，跟老太太似的
抬头、挺胸。你这是在干吗？在做贼呀
她又怎么了？肯定也有什么理由
小纯，你怎么了？早上的时候不是心情还挺好的吗
都怪你们啦。一直说他喜欢我，害我当真了
他根本就不喜欢我。现在我变成单相思了啦
什么？小纯喜欢的不是顾清啊
至于这么吃惊吗？当然啦
我昨天还看见他俩有说有笑的
昨天？你昨天该不会故意气小纯了吧
我就是不想看见她为了顾清穿那么漂亮的裙子
我的心哪，又动了。愚蠢CP果然不是盖的呀
恋爱情商这么低，什么时候才能在一起呀
说得好像你很有经验似的。小纯喜欢的真的是我呀
你今天晚上约他出来不就知道了吗？没错
我还有个采访，先走了，拜拜
我也先去上课了。杨宇，看好你哦