我没有撩汉子啦。解释就是掩饰
坦白从宽。你以为我们会这么容易地放过你吗
盛楠姐，请救救我
所以汉子到底是谁呀？盛楠姐都感兴趣了。我说，我说
你们参加过那拓展训练吗？没有
应该还挺有意思的。你们应该能喜欢
这是我的。我知道啊。还我。我帮你拿
不用了。回头你肯定又要嘲笑我了
好，你愿意拿是吧？都给你拿
是我在食堂见过的那个男生吗
对，就是他，像有病一样的
每次他看见我，都开我玩笑、欺负我、还叫我丑八怪
是这样吗？你喜欢的不是他吧，那是谁呀
造孽呀。竟让纤纤质弱的女子，扛起这样的重物
这是我们男人的耻辱。关小姐，又见面了
学长，我姓林。我知道，林小纯，心理系一年级的
你来参加这次活动，都已经是赏光了
怎么好意思让你拎东西啊。都给我吧
给我吧，不用了。给我吧。一点都不重
所以，你喜欢的是那个长发哥哥咯
造孽啊，造孽呀，竟然让你这个弱质少女背起了这个重担
这真是我们男人的耻辱。你还真是个弱智少女啊
这是八十年代的画风吗？现在还有这种男生吗
现在我们做一个团队活动。我给大家演示一下
小纯来，两个人背对背坐到地上
相互挎着手或者拉着手。过分了啊
小纯，你不是自愿的吧。两个人有什么意思
加我一个，三个人，一块儿来，这才有点儿难度嘛
起呀，顾清，你怎么不起啊？你怎么起不来？顾清
你没事吧，小纯。没事儿吧。我来了。小纯
顾清，你。难怪有人说，粉色切开的都是腹黑啊
我现在倒是觉得那个变态学长有点可怜了
算了，算了，不管你喜欢变态学长也好
还是长发哥哥也好。总之，做好安全措施
人家只是想谈个恋爱嘛