北京來的溫佳佳小姐？是。對不起來晚了。你什麼情況啊？
整整遲到了三十分鐘。對不起！我是花錢買服務的。我整整坐了十二個小時的飛機，我需要休息你知道嗎？
小心點這箱子很貴的啊！你賠不起我告訴你！我告訴你我要投訴你們！
你看別人都那兒杵著拿著個牌子舉著等人，早早地就來了你倒好，恨不得，乾脆這樣吧，你給我地址我拿著牌子去接你得了！像個話嗎你？
你知道天兒有多冷嗎？實在對不起！你媽沒教你守時
快點你！輕著點兒啊！天那麼冷，我的鼻涕都凍出來了你知道嗎？開門兒，你快點！
你養什麼老鼠呀！禽流感你不知道嗎，你？對不起，無菌的。無菌什麼呀！你把老鼠和孕婦關一塊兒你像話嗎你？你這車我坐不了。坐前邊。
忽然間下起雨來了。西雅圖就是這樣。
怎麼把安全帶解了？真漂亮！你把安全帶繫上。你把安全帶繫上
幹什麼啊？什麼情況？這種月子中心都是違法的
可能被人舉報了。上車呀，快點。快走，快走！去哪？你問我去哪。我人生地不熟我怎麼知道啊
你是月子中心請的司機，你得負責把我帶到一個能讓我生孩子坐月子的地方安全的。趕緊走，快點，快點啊，你
你這是要帶我去哪？你不是要找月子中心嗎？
還不知道你叫什麼呢？Frank。借你的駕照看看。幹嘛？我沒見過美國駕照長什麼樣兒。噢
幹嘛？我把你的駕照資料都發到我微博上了。我有好幾萬聽眾呢！你要是什麼吸血殭屍或者變態殺人狂之類的，我要是有什麼意外警察肯定找得到你
啊，你怎麼這麼晚呢？Julie 都睡了。不是，不是，我從機場接了個孕婦，她要去的月子中心被抄了
養耗子的，這哪兒啊？台灣人開的月子中心。什麼？台灣人？那警察會來這兒嗎？以前沒來過。
可是他們做的飯我能吃得慣嗎？這是我唯一有交情的月子中心。你住吧，你要不住我給你找一個酒店。明天你自己想辦法。你！
養耗子的，你別威脅我。這要是一個黑店我可饒不了你。你別忘了，我還有幾萬的微博聽眾手上都有你的駕照
住不住？這邊是儲藏室那邊是客廳。那這邊是我們的餐廳
那這邊是我們的廚房。所有的臥室在樓上。我們這裡管一日三餐和兩頓加餐。那你待產是三千一個月。要坐月子的時候，要收你四千五
如果你有家屬來陪你加一張床呢，要加多你一千五。還有我們樓下冰箱裡面，水果牛奶果汁你隨時可以吃喝
啊，你叫我黃太就可以。請問你貴姓？溫佳佳。溫小姐來，這是你的房間。
這麼小，開什麼玩笑啊！我沒有開玩笑啊！這邊是雅房衛生間在樓下。
什麼是雅房？雅房就是不帶衛生間，帶衛生間的叫套房啦。沒有衛生間能叫雅？我要住套房。還敢叫雅真是
請你小聲一點可以嗎，溫小姐？我們大家都睡覺了呢。我不管反正我要住套房。你別搬了！我要住大套房。可以加錢，雙倍
溫小姐這樣子，我們有什麼問題明天再講好不好？我幫你問問看有沒有別人肯跟你換啦。你一路來也很辛苦。再說你的胎兒也要休息，對不對？
我們這裡是熱水二十四小時供應的，早餐在早上九點。對不起。
你就是個托兒。我算是看清楚了。搬上去
嗨！你怎麼不敲門啊？你怎麼不鎖門啊？拜託，你看得見這上面的字嗎？都是女的誰沒見過啊？
你好，您撥打的電話暫時無法接通，請稍後再撥
不不不，謝謝，不用，不用。你真的不會敲門是嗎？
我正在睡覺，你大清早就嗡嗡嗡，你還讓不讓人睡了嗎？拜託，小姐，現在十二點中午！我倒時差
對不起，打擾您睡覺了。等一下，這叫：使用中，以後見到這個牌子再進來
我們回來了啦！哎呀，累死我了。今天你沒去，可是虧大了，希爾斯大減價，我給我家的大閨女買了好幾件衣裳，還不到三十美金
我又淘了好多。回國一賣，怎麼也得賺它一倍，哈哈
黃太！新來的啊？哈嘍！現在可以談換房間的事了吧？哦，今天早上我跟她們說過了，可是她們兩個人都不想換房間
不好意思，我們這裡就這幾個房間。這樣子啦，等到 Joey 她生的時候，你可以換到她的房間裡去。不過，還要三個月啦，對不起啊。
樓上有一間放嬰兒床的房間，大房那個，我喜歡那間，多少錢？那間是黃太的，是吧？
黃太，我就喜歡那間房，價錢加倍。溫小姐那個房間是娃娃出世的時候要住的啦
唉唉，妹子，要不我跟你換。我那個房間也挺大的！我就要住你這間。吃飽了撑了？買這麼多顯得你有錢是嗎？
哎喲，便宜。我就是想住黃太那間，怎麼了？
溫小姐這樣子啦，那個房間我收你四千五啦，好不好？就這樣子啦，錢你先收起來。好的，那我們一會兒就換。謝謝
黃太，我喜歡吃海鮮，每天我都要吃那個什麼，阿拉斯加大螃蟹，好吧。我錢另付。唉，黃太。聽到了
還有把我的衣服也洗了，我另付錢
拜託，中國人要講中文。中文的意思是：美國的孕婦不吃螃蟹，怕生出來的孩子胡攪蠻纏、橫行霸道
Hello, hi Stella 你說。現在市場價格在哪裡？只要上到九，兩千萬全部賣掉。吹牛吧！對，兩千萬全部賣掉
這白髮魔女什麼來路啊？溫小姐，今天下午要去看婦產科醫生啦。看看你喜歡哪一個醫生，那個 Frank 會帶你去
確定我選的大夫是最好的，對吧！開在這種地方不會是黑診所吧？會說國語，女性，滿足你這兩個條件的，這個醫生最貴。
看著像真的。不過，你們美國肯定也有作假的
你先把表填了。明明是中國人，寫什麼英文啊，真是的。看不懂，不填了，種族歧視嘛！
第幾次懷孕？第四次。你還真信啊！第一次。有沒有藥物過敏？毒藥。應該沒有吧
做過什麼手術沒有？小時候爬樹的時候從樹上掉下來，縫了後腦杓幾針那算嗎？幾針？三針、四針、五針、隨便寫吧
行啊你，英文不錯呀！你連後腦杓都能寫，真厲害
Frank 好久不見了。是。那個沒填完。不好意思，為什麼由你填？Grace，快點，把這位小姐帶進去吧
唐醫生說你原來是做醫生的，看得不像。長得不像，所以後來就不做了
她為什麼叫你 DB？你不是叫 Frank？啊！是不是像那種韓劇裡面，管你們這些老男人叫歐巴，阿加西？在美國這都是個人隱私
大螃蟹，阿拉斯加大螃蟹。真大嘴還動呢。兩百八十塊。兩百八啊？
那一塊算啊！不不不，我自己來，謝謝
那麼早。我可不想回去陪他們養老。我請你吃飯去。全西雅圖最好的餐廳。我還得接我女兒。女兒？她媽媽呢？在國內
她可真行啊把你一個人擱這，也不怕那些洋妞啊。哎呀，有那麼會賺錢的老婆，洋妞算什麼，Frank 啊!
八塊五。八塊五，小心別刷爆了啊
Frank 那男的誰啊？那是她孩子的爸爸。啊？外國人？還挺帥啊！那女的是誰啊？她孩子爸爸的女朋友
美國呀，就沒有說什麼孕婦不能吃螃蟹的說法
看電視劇呢？我看過這個，就這男的，就那穿綠旗袍的小妖精，最後就跟這男的結了婚。那白衣服的呢... 你不劇透會死啊！會
你英文說那麼好，是不是床上學的？
你是不是瘋了？你敢做就不許人說呀！我做什麼了？我那天都看見了，外面那個外國小帥哥，都有女朋友了，你還懷人家孩子？
哎呀，少說兩句。你再胡說八道，信不信我抽你？
你以為你學了兩句洋文你就牛了。我要有一個洋鬼子男朋友，我英文比你好一千倍、一萬倍、一億倍
小姑娘，我告訴你，別以為有兩個臭錢你就顯擺，你有什麼了不起的？
我把話放這，你這個錢不是你親爹的，就是你乾爹的。我就不信這個錢是你自己掙的。
我老公願意給我的，你羨慕，嫉妒，恨啊，我老公願意，願意，願意。你老公啊，就這花法，你這錢不定是誰老公的
你放屁你。你這騷貨眼裡就都是騷貨了
好了，好了，好了，不要吵了啦！你們在幹什啦！都大著肚子還在這邊大吵大鬧、講粗口
黃太她打我。打你活該欠打，都給我閉嘴啦。像什麼樣子，你們留點口德嘛，一點做媽媽的樣子都沒有
你還站在這邊幹什麼啦？不是我的錯。
氣死我了！氣死我了！氣死我了！
一起跳舞？不不不，不會。來嘛！我真不會
讓你不打電話。別以為我大著肚子就沒男人陪
少喝點吧！
哇，你看後面那個裙子真短。聽不懂，沒事兒。你看一眼，你真的，假的呀，裝的吧你！你老婆不在家吧，那你怎麼辦？
什麼怎麼辦？我說你怎麼弄？我說你怎麼解決的？
有沒有人跟你說過，這種場合對胎兒不好？你要是拿自己孩子當寶啊，這酒要少喝。沒了
你是不是覺得我很不像個好媽？我告訴你，我比那些女的當媽要稱職一百倍
你去問問，在國內像我這樣年紀有了孩子的，有幾個不是想把他們打掉的，而是生下來，你去問一問
很多人生養一個孩子不那麼簡單。你看我像簡單嗎？我沒有工作。他又不肯離婚，我沒有辦法去開證明
我開不出證明，我就沒有辦法去開個準生證，沒有辦法去醫院去做產檢，就算孩子生下來了，我也沒有辦法給他上戶口
你以為我想到美國來生孩子？你以為我想跑到這來就是為了生孩子嗎？誰要是沒一大堆難言之隱，誰會拖著個大肚子，漂洋過海跑到這來生孩子？
他爸爸可以一走了之，可以不管這事。我不能不管這個孩子，他是我的兒子，我永遠不會放棄他
別理我，走開你。
你電話。
剛給你發的那帥哥看見了吧，刺激吧？
兩天都不來一個電話。一來電話就是關心花錢的事，我要是不把他的錢花個痛快，他連這個電話也不會打
你還是打電話給我了
喂。你在哪兒呢？床上呢。他是誰？誰？他什麼他呀？跟你在床上的他。你兒子，還有誰啊！兒子？真的假的？
我昨天去做B超，是男孩。真是兒子啊？那你昨晚帶著我兒子跟誰在一塊兒？昨晚什麼
護工，護工。你當我傻呀？他半夜三更還上班，長得跟通緝犯似的。愛信不信，隨你。你怎麼知道那護工長得跟通緝犯似的？啊，看我微博了
你說你打電話來，是心疼你的錢，還是心疼人啊？
花錢沒事，真的不能花心。我盡快去看你，你給我安心養胎。真的？什麼時候？聖誕節我肯定過來，等著我啊。一言為定
我們這款戒指，雙環緊扣，寓意恆久和自由
Frank，這件好看嗎？你穿，她穿？
Frank，我買了兩個。你看哪個顏色好一點？來，站起來，試一下。這個還有這個，哪個顏色好呢？
來鏡子前看看。少理她可兇了。吵架了？哪個好看？都好。都好。你們這些男人，說都好都好，其實最挑的就是你們
這麼認真地給他選禮物，他肯定覺得好。真的
你去挑個禮物吧。還沒謝謝你，那天在酒吧幫我付了錢。不用了。要不給你個美？過兩天我老公來，聖誕節的時候，你就幫我開車
三倍價錢。聖誕節不行，Julie 的媽媽來。那一塊過啊，多熱鬧啊，正好。不合適，各過各的吧
黃太，我來，我來，我來，來了
不是你媽媽有種族歧視啦，那黑人有奧巴馬或者是喬丹，那你不給我找一個回來，去找一個賣車子的，還要幫人家帶小孩啊
你看看你呀，你這一年都瘦得像個妖怪一樣！媽，我們說好了不談這事。好，不談，不談，跳舞
溫小姐，吃點蛋糕嘛！不用了，可能飛機晚點了，老鍾應該馬上就到
來了！誰是溫佳佳？
親愛的，對不起，我沒法過去了。過節家裡實在沒法交代。回頭一定補償你
還真是你！你怎麼來了？聖誕快樂。我看你的車在外面，我就走過來了
有事啊？沒事，可以進去嗎？你喝酒了？啊喝了點。你跟黃太吵架了吧。沒有
天啊！真漂亮你家！這是司機的家嗎？簡直不敢相信！幾層樓啊？兩層。真大
天啊，這麼大的廚房，太爽了，這才叫廚房嘛。有品味，還有地下室。你這多少平米啊？
多少錢呀？要多少錢呀？五十萬。五十萬？四百萬都不到呀。對。北京那邊二環裡倆廁所，我也得買一個不錯
你確定沒跟黃太鬧彆扭？沒有。你是湊巧走到這來的？對呀。你老婆孩子啊？可愛啊，人呢？她們在嗎？
Julie 她媽媽今天有個 party，帶著女兒去了。就你一人在家啦？落單啦？不是說今天你孩子的爸爸來嗎？我被放鴿子了
我給你倒杯水。不用，不用，回來，過來坐下。反正我們倆都是落單的，一塊兒過吧，過個聖誕節，怎麼樣？在我家？可不，要不在哪？
來，我來做飯，我給你做好吃的。我擅長的有很多東西，看看我的身手。哎呀，餃子，圈圈，有肉沒有啊？
老爸加油。我要吃韭菜餃子。我女兒寫的。你跟你女兒關係很好？
我說你到現在還光著腳丫子，你知不知道今天過節呀！聖誕聖誕。你就這樣去迎接人家基督耶穌老人家呀？這太過分了，你。
今天是過節要穿新衣服的，你媽沒跟你說嗎？快去啦，對，快去
帥啊！我來吧。不要，今天廚房歸我。幫我繫上，幫我綁一下啊。頭髮幫我拉出來
沒想到你菜做得那麼好，我還以為像你這麼大年紀的女孩兒只會沖泡麵呢？好歹我原來也是個美食雜誌編輯，好嗎。是嗎？你以為我真職業小三啊？
你太太挺漂亮的。她挺要強的。這樣的女人都要強。喝茶。你跟她怎麼認識的？我們大學同學
然後呢？然後畢了業，分到同一家醫院，後來她換工作了。她現在是輝騰醫藥公司的大區經理。
輝騰醫藥？大公司啊！敢情你家供了一財神，難怪了。比我能掙。
對了，我還不知道你中文名叫什麼呢？叫郝志。郝志？你不會是那個阜外醫院的郝志。你去看過病呀？天呀，原來是你啊
我爸那會兒心臟病手術。我去掛了三天你的號，我都沒掛上啊！沒那麼難掛吧！當然了，三千塊錢一個黃牛號我都拿不到。早認識你就好了，真是的
你不當醫生，跑這來當司機幹嘛？我女兒個性強，不好管，三天兩頭惹事
我太太本來就想移民。我女兒一過來得有一人管孩子，我沒我老婆掙得多，所以就辭了
那你現在這樣後悔嗎？就有時候夜裡醒過來，以為第二天早晨應該手術，結果一想，是第二天早晨要去機場送客人
你可真是個好人。你老婆一定特愛你吧！
我老婆覺得我悶，覺得我不浪漫，也覺得我不太會掙錢。錢真他媽不是好東西！
這錢能買法餐，能買遊艇，也能買星期一到星期五早晨的油條豆漿，我覺得就看人怎麼想了，是吧
遊艇、法餐、豆漿、油條、我都沒有。我有包。有很多的包
我聖誕節有個包，我新年有個包，三八婦女節有個包，六一兒童節我也有一個包。全是包
送給你。Merry Christmas！你現在的這個時間，盡量讓自己保持愉悅，對你肚子裡的孩子有好處
你怎麼不帶藥啊！怎麼啦？我女兒哮喘犯了。我跟你去吧，我跟你一起去，等等我
Julie 看著爸爸。對不起，我不知道她是接觸什麼還是吃了什麼。快吸一下。屋裡有狗嗎？有狗？
哦，有毛絨玩具，我不知道是不是狗毛做的。交給我。好點了嗎？應該沒什麼問題，一會兒會好
Frank，我這邊還沒有忙完，幾個大老闆都還在，可能很晚才能結束
我帶 Julie 回家。怎麼樣？門打開。
好點嗎？我覺得好些了。還裝！剛才我給你噴藥的時候，你就沒往裡吸
你個老狐狸！你個小狐狸！我不喜歡她的香水味，我也不喜歡她那些朋友。哦，好吧
你怎麼衣服反著穿？新潮。叫阿姨，她住黃伯母那。叫姐姐。
你不是說不把工作帶回家嗎？你們兩個在約會嗎？不是，沒有。Frank 我回去了。好啊
Daddy，你看，你看天上。你看。好漂亮啊
我訂的是頂樓的總統套，風景特別好，能看煙花，還有很多巧克力、冰淇淋。不了，不了，太麻煩了。我也就一說。Please。去吧
那個好漂亮，好漂亮
我不玩了，不玩了
聖誕快樂
黃太，陳太，是你們嗎？哪來那麼多太啊？溫佳佳。溫佳佳，你能幫我個忙嗎？跟我說話啊？我跟你有那麼熟嗎？
你尿尿了，天啊，我不敢再坐那個沙發了。是羊水，麻煩你幫我打個 911，是羊水，我要生了，溫佳佳，麻煩你幫我打個 911。快一點
等會兒。你先趕緊跟他說兩句！
有一個女人要生孩子了。該死的英文
你別走！佳佳，佳佳。我又不會接生
停車！
你個破美國。你們叫著自己地方大，路上連個人影兒也沒有，害老娘跑了三個街區
怎麼了？糟了。怎麼了？來來來，快坐下。不害怕，不緊張，我去找大夫。他動了。寶寶動了？我不知道，他從來沒動過啊
來啊，把手給我。摸到嗎？這麼長時間應該是軀幹運動。對，他在翻身。來，跟他說話。我說什麼呀？說什麼都行
嗨，哥兒們，你好嗎？哥兒們，這是你媽，記住她的聲音。對，我是你媽。唉，剛那個聲音可不是你爸的啊。你別搞混了，你爸不在這
沒了。他休息了。你下回記住，他只要一動，你就跟他說話，他能聽見。真的？鞋呢？跑丟啦
No no，不能再 push 了，再 push，我肚子要裂了
我終於搞明白 Joey 身邊那些複雜的關係，這個外國帥哥是個捐精爸爸，據說是哈佛的高材生
至於 Joey 和她，讓我們祝福她們吧
Joey 啊，趕快下來，喝你的米酒噢。來啦！好漂亮，來來，給我倆照一張來。乖乖
哎， 黃太，我想換回小房間去住了。有什麼事嗎？西雅圖的陽光太強了，我怕曬黑我的皮膚。讓寶寶住大房間吧
趕快要趁熱。謝謝，謝謝。這是我們台灣最出名的米酒，很補的。那你會幫助你瘦你的肚子。是嗎？謝謝你啊
哎呀，你醒了。嗯可愛死了。真可漂亮啊！可惜，完全不像我，一點也不像。牙像你。哪顆牙
對了，這是給你的，我想你可能能用上。謝謝啊。有你罵我那句嗎？兒童不宜
你看這是他的手啊。他拿著拳頭，側臉是不是帶著一點笑容啊，看到了嗎？發育很好啊他肯定很聰明
哎，你爸上哪去了？去紐約。去紐約？他一個人去爽，就把你一個人扔這兒了！他是去考 board。Board 是什麼東西？就是醫生執照
怎麼是你來？你 Emma 媽媽臨時有事，黃太有事,所以我來了
學校很漂亮啊。一般般吧
喜歡他？What？他智商170，誰會喜歡這種怪胎。別以為你很了解我。反正我有辦法讓他做你的男朋友。不可能，他還沒有情竇呢！什麼
這方面呢，其實我都能寫本書了。那怎麼做
那你就得陪我去 downtown happy。我爸說他不在，不能跟外人出去。我是外人嗎？我還算是外人嗎
這就是愛情。這是幻覺，不是愛情，這是那種叫編劇的人不懷好意，瞎編，用來騙你這種無知小少女的
雖然我不相信什麼狗屁浪漫愛情，但真要能在帝國大廈樓頂和你愛的人遇上，哇噻，太美了
所以我覺得吧，到帝國大廈去過一個情人節真是挺酷的事。你什麼意思？你想不想去紐約見你爸？Yes, of course，可是
好這麼著，我出錢，你陪我去帝國大廈。還要去大都會博物館，可以。大都會博物館，可以
我想先去博物館看木乃伊。木乃伊有什麼好看的嗎？再說了，今天是我花錢帶你來的紐約。你應該聽我的
大都會博物館關門早，帝國大廈晚上也可以去。那晚上黑漆馬虎的，有什麼可看的呀！你不講信用，我們昨天說好了的
唯女子與小人難養也。誰說女人要講信用的。我是女人我不需要講信用
我是小人。你不是小人，你是小孩兒
別欺負我聽不懂英語啊！Empire State Building，I'm boss。你不講道理。有嗎？
怎麼那麼多人排隊呀？這邊，這邊，快點，快點
怎麼那麼多人呀？喂，喂，救命呀！Julie 怎麼回事 ？Julie。我當然不是他媽了，我是她朋友，對吧？
我是帶她來紐約玩兒的，順道來帶她看她爸爸。對，她爸爸是在考那個叫什麼那個 bird，知道吧
你趕緊給他翻譯了，這個腦殘
就他那死樣子，真是的！有什麼大不了的事。你說是吧！
這肯定是電影裡演的那種鏡子。背面是玻璃的，你信不信我跟你打賭！把燈關了，我們就能看見，快
回頭再跟你算帳。你怎麼能帶她來紐約呢？我就是想帶她來玩玩兒
現在事情有些複雜，他們在查你的簽證。旅遊簽證，在原則上來講，不應該在這邊生孩子
那怎麼辦？我是不是要被遣送回國啊？你，你找你的律師來幫忙嘛。我哪有律師啊
美國電影裡不都在演嗎。別急，你別急。我跟他們說你是我女朋友，半年前我有回國記錄。你知道怎麼說了嗎？
等會兒，你們去哪？我不會說英文呢！
他是阜外醫院的醫生，是中國著名的心臟病外科專家
我們志同道合的地方就是都愛吃
你知道，為一個你愛的人，生一個孩子，這是女人這輩子最幸福的事情
他是世界上最好的男人。他也許不會帶我去坐遊艇、吃法餐，但是他可以每天早晨都為我跑幾條街，去買我最愛吃的豆漿、油條
我知道他有一個女兒，但這一點也不妨礙我和我的孩子一起去愛他們
我就想能多用點時間，在這裡跟他們相處、互相接受
我美國電影看多了，所以對家的憧憬就是爸爸、媽媽、還有兩個非常非常可愛的寶寶，一條大狗
不過，Julie 對狗毛過敏，所以我們就不能養。狗不是問題。奧巴馬的閨女，狗毛也過敏
你吧，沒事，對孩子耐心點，將來她肯定能接受你。謝謝
溫佳佳，你有什麼權利？連個招呼都不打，把我女兒帶到紐約！她如果有什麼閃失，你負責嗎？
你橫什麼橫啊？她現在不是好端端地站在這兒，沒事兒嗎？
是我花錢帶她來紐約的，她還把我送進警察局去了，你都看見了，我差點被遣返，我還沒跟你來算帳呢，你還跟我有理了
錢就是個屁！這是我女兒是我的命。這離她住的地方三千八百公里。你別給我上課，行嗎
我有錢，怎麼了？我有錢就是有罪嗎，難道？我告訴你，你別以為我不知道，全世界都叫你 DB 什麼意思？就是吃軟飯的。你別告訴我你不喜歡錢
Julie，對不起，我我胡說八道啊
爸爸，我有你就夠了
他說你的卡刷不了了。這不可能的，這是... 你怎麼在這裡？Julie 說你住這間酒店。Julie？她在哪？在洗手間
他問你能不能換張卡？我這張卡是無限額度的。我就帶了這一張卡
你好，你所撥打的電話已關機
要不你先拿你的卡幫我刷一下，我明天還你，百分之二十的利息。幫幫忙！住另外一家酒店，我請你
我這都訂了，現在退真的很沒面子。走啦
張姨啊，老鍾這兩天有沒有回家啊！你好，錢總，我是佳佳啊，我想問一下那個老鍾這兩天有沒有跟你去打球啊
喂，老王，老鍾這兩天用你車了嗎
歡迎致電民生信用卡貴賓服務專線
Frank，我老公出事了。怎麼了？我打電話給他所有認識的人，他們都沒有人知道他在哪裡，一定是出事了，怎麼辦？
他一定是死了，要不就是被人綁架了。不可能出這麼大的事，你想多了！一定是的，他一定是死了
他一定是死了，要不然他老婆不會把他的信用卡停了。他是主卡，我是副卡，他的信用卡已經被停掉了。我變窮光蛋了
去，去你屋。Julie，好好睡覺
哎，我懷孕了呢！
這是一種古老的印第安的占卜方法，只要你想著心裡的問題，就能得到答案。這不是迷信嗎？
這個簪子是不是一直都戴著？把手給我。開始想
這就說明人沒死。你再幫我問問，老鍾現在在哪呢
一天就能算一次，要不然不準了。睡一覺，明天就都好了
快點，快點，小心，小心，小心，樓梯啦，我知道，我知道。要生啦？我可算熬到頭了
溫小姐啊，今天做飯可能要你自己做啦。唉，行，行，你別管我了，我自己來。對對對，你有個電話，號碼在冰箱上啊。黃太快點。小心，小心頭
喂，是哪位找我？你溫佳佳吧？我鍾太太。他是不是死了？老鍾他死了，是不是？
誰告訴你他死啦！他還活著啊？他當然活著，不過現在生不如死。怎麼了？他被抓了，因為詐騙
我就是說嘛，我讓他聽我的他就是不聽，讓他小心，小心，再低調一點，他就是不聽
夠了！你現在說這些還有什麼用！像你這種花錢的妖精，哪個男人不得被你們花進大牢
我打電話就是告訴你，他現在所有的財產都被封了
現在公安局也在找你。我是看在你肚子裡孩子的份上，才告訴你的。你現在最好不要回來，請你好自為之吧
哎呀，哎呀，你怎麼蹲在地下啦！不蹲著，我怎麼洗馬桶？哎唷，你這個大肚婆，要是累壞了我賠不起啦。
黃太，你要是心疼我的話，就多發點工錢吧！那工錢我照付，以後你不要洗了
你坐下歇會兒吧。我不用坐沒事。我這叫產前運動，多好啊
你知道嗎？順產要比剖腹產便宜两千塊錢。你肯定知道，這樣的便宜，我怎麼可能不賺呢，對吧
你以後打算怎麼辦？生下來，養活他
哎，你幫我再問一次吧。什麼？就是上次在紐約，你幫我問老鍾死沒死那個
磁鐵！你騙我，你們男人都不是個好東西
除了老鍾，起碼，他從來沒騙我說要娶我，只是答應給我其他我所要的一切，剛開始我也有負疚感，後來慢慢就習慣了
什麼嗎？沒一個識貨的
其實這段時間我一直擔心，你會不想要這個孩子
我一定會把這孩子生下來。我要讓認識我的人都看看，老娘不是只認錢的人
他要是沒法活著出來，我好歹給他留了個後
他要是坐上個十幾年牢，兒子也是他個念想呀，讓他還能想著要活著出來。加油！
哎唷，你看看你，你要買那麼多東西嗎？我要把這花的全部給它賺回來。我來幫忙。喂，你小心一點呀。沒事，沒問題。真是的
來，我找你有點事。這些都是我在這幾個月打折的時候買的，買太多了，帶不走，留給你。你以後能用得著
別。什麼別？超重，知道了嗎。你看看這個，孩子一個月時候用的，下面啊，兩個月的都有
你等會兒，等會兒，送給你，你那個是假的。我知道，我這人好面子，但我覺得花好幾萬買個包純屬於有病。沒錯，病得不輕
你說你，這麼好一個丫頭，放在哪個男人的眼裡都是塊寶。
錢多錢少都不重要，重要的是找一個知冷知熱，疼你的好男人，知道嗎？
上回那個電話是我接的。我跟你說，回國後跟姐聯繫，姐一定給你介紹一個好的，啊，知道嗎
不許哭，回國以後一定跟姐聯繫啊
天冷了。謝謝黃太。溫小姐，我有些事想跟你說，我不能陪你坐月子了，因為我的女兒下個星期要結婚了
哦，恭喜。她現在四個月懷孕了。那你知道咯，我幫人家做了幾十個月子，現在我自己的女兒需要我，我當然要去服侍她啦。
當然，黃太恭喜你，做外婆了。謝謝你，佳佳
我知道，我在這個時候跟你說這個事情，實在是很不應該。不過，你不用擔心，我會把你的錢還給你，然後，另外再給你一些補償
還有，你生下來的那一個多月，你不要擔心，我跟 Frank 講好了，他答應我會照顧你，照顧到你回國的
佳佳，一切都會沒事的。謝謝黃太
Julie 呢？我給她做了好吃的。她什麼時候來啊？她跟她媽媽在一起
有事啊？你這幾天來了以後，都像個幽靈似的，也不說一句話，人都快被你逼瘋了
走，我們去 Julie 學校。你想她了吧？我今天有事要辦，你好好歇一天。你和 Julie 還有她媽媽，到底怎麼了？
Julie 她媽媽要結婚了。你們離婚啦？離了一年了。怕 Julie 擔心就沒說。
那婆娘把你趕出來啦？不是，不是。Julie 她媽媽要調回美國本部工作，再在一起住不方便
我今天真的有事兒，你好好歇著。你做你的事，我不礙事啊，辦完事，咱們去接 Julie。你不想她我還想她呢。
Julie 讓她媽媽送到夏令營去了。反正我就在這車裡坐著，我得看著你啊，你這魂不守舍的，萬一出了什麼車禍，那誰照顧我坐月子，對吧？走
等我一下。嗨 Frank 幹嘛去啊？Julie 她媽媽出差了，我給她取婚紗。你沒事吧？什麼腦子呀！
你以為自己是天使啊走，我跟你去，我倒要看看她穿什麼東西
那麼多錢，誰會穿在身上啊？
我先來的，你讓我先把我的事辦了吧。你急什麼啊！你能幫她拿衣服，就不能陪我試試啊
我肚子太大了，是不是很奇怪？
拍一張嘛！可能我這輩子都不會再穿婚紗了
方便嗎？方便，進來。燙。晾涼了喝。這幹嘛？我穿黑西服配灰的好，還是白的好？幹嘛去？Julie 媽媽的婚禮
天啊！Frank，你夠賤的！Julie 也去，我得讓她看見她老爸穿得精精神神的，再說，我穿得得體一點兒，她媽有面子
你別折騰了，我來，我來。你坐那兒！
你知道你這個人最大的問題是什麼？人太好，男人不壞，女人不愛，你知道吧
你現在全世界女人都像你差不多，就是一個字：賤，好歹不分，懂吧你
要面子，你還要給她面子，她都把你蹬了，你還要給她面子，你這叫自虐
Julie 是不是跟她媽了？你不要她啦？她跟她媽媽在一起能享受好的生活，能享受好的教育
虧你帶 Julie 帶了那麼久。你為什麼不去問問 Julie 她自己想要跟誰啊？
她那麼小，我去問她，她能說什麼？她早晚有一天長得跟你一樣大，她也需要名牌衣服，她也需要...
瞎掰！我跟你說，這事我最有發言權。什麼名牌服飾，名牌，這些東西都是有錢沒心的，她根本就不需要這些東西，沒有意義，知道嗎？
就算這些東西她都不需要，她長得越大，她就越需要她媽媽。她媽媽小的時候，跟她在一起待的時間本來就短
我看著她從嬰兒長到那麼大，其實很知足
你別折騰了，我來。你就讓我來，好嗎？
做完檢查，別亂跑，在這等我，我完了事，過來接你。嗯，沒問題，放心吧
你千萬記住，要跟唐醫生說，讓她給你做一個心電圖和眼睛檢查。嗯，好。我走了。走吧
哎，過來。我戴這個啊？好看。好，走了
你怎麼來了？怎麼樣？這是婚紗店的衣服。趕緊還我錢啊，花了我兩百美刀
說得跟賣戒指似的
要不要那麼甜蜜啊！哎，Julie 呢？她媽媽說，她在夏令營玩得特別開心，不想過來了
明明就是不想過來參加這個婚禮，還說開心？我覺得 Julie 需要一個適應過程。這種場面，其實她不見也挺好
嗨，Frank，謝謝你能來，這位是？我是他女朋友，你好，我叫 Annie。西雅圖夜未眠裡面的 Annie，知道吧？
恭喜你啊，看來，快生了吧？是男孩還是女孩？男孩。真可惜，Frank 喜歡女孩子
我發現，現在像你們這樣的女孩都很開放，特別喜歡未婚先孕，是吧？
英語不錯。我練了一晚上呢。
跟你跳舞怎麼那麼彆扭！要不然別跳了吧，我挺難受的
別難受，別難受，那女人結婚了是好事，這叫嫁禍於人
我說的是，我跟你跳舞挺難受的，你再這麼頂我，我就飛起來了
要不然別跳了
你別這麼墜著啊，跟秤舵一樣。佳佳，佳佳
你難道沒注意溫佳佳的尿液比重大於一點零二，尿蛋白有兩個加號嗎？我見過那麼多孕婦，那麼高一點點沒事的
你的很多項檢查的指標都顯示溫佳佳有妊高症的可能性。拜託，這個情況只會發生在大齡產婦身上
年輕初產婦也是高發人群，DB 你搞清楚，誰是拿執照的醫生，好不好？
我曾經一天看的病人比你一週看的都要多，你要是不想出事就趕緊到醫院。佳佳，別睡，別睡啊，別睡，佳佳
告訴他們，一定要保住孩子。放心吧，一切都沒問題。還有，我要自己生，沒錢做手術了。錢都用來買這裙子了，他們只賣不租
放心，一切有我。Frank，你再去考那個什麼鳥試吧！你當醫生太帥了。好，我加油
醒啦，孩子很健康，寶寶八磅六盎司，哦七斤八兩，你很棒
後來，我才知道 Frank 救回我們母子兩條命，寶寶因為病理性黃疸，還在醫院住保育箱
而我因為妊高症昏迷了整整三天。護士說沒見過這麼好的丈夫。三天三夜，一直陪在我們母子床邊，連衣服都沒有換
新生兒黃疸很正常，照幾天燈光箱就好了，做月子當媽媽的，不能哭，不能太憂鬱，要讓身體好起來，加油
Julie，別吵，弟弟睡覺呢！
搞定啦？沒有，我只是跟他玩玩。去吧！
你放心，爸爸今天晚上不跟你搶。什麼意思啊？溫小姐，鍾總讓我來接你。誰？老鍾司機
一會兒就好
我知道 Julie 媽媽給 Julie 那點生活費，你一分錢都沒用過，全都在我生孩子的時候用了
太多了。怎麼會？我欠你這麼大一份人情，我這輩子都還不起！好，換個紅信封
幫我跟 Julie 說，她是我見過最可愛的小姑娘。好，走吧
他離婚了，案子也結了，是你等來的
你知道嗎，我經常在想，你沒有鬍子，是什麼樣子？
他是世界上最好的男人。他也許不會帶我去坐遊艇、吃法餐，但是他可以每天早晨都為我跑幾條街，去買我最愛吃的豆漿、油條
再等十分鍾
上面寫什麼？有字兒啊。只要我們住在對方心裡，死亡就不是分離
這個呢？你是我一生遇到的最好的男人，你喜歡坐在這看出去的風景
太太，燕窩已經給您燉好了，給您放桌子上了，洗澡水也給您放好了
老鍾呢？司機他已經回來了，他說老闆今天晚上不回來了
喂？幾點回來？沒點兒呢，幾個朋友得應酬一下，你先睡吧
喂！老鍾我們分手吧。別鬧這種小彆扭。你就是嫌我沒時間陪你。我不是要你陪，我是真的想分手了
你想什麼呢？哪個天天窩在家裡的男人是有出息的？哪個在外面做事的男人是可以天天晚上回家陪老婆孩子聊天的？
下雨的時候，你要天晴，出太陽的時候，你又要下雨了，你也太作了
你只要跟我分手了，你別想從我這得到半毛錢。這跟錢沒關係，老鍾，你不在我心裡了
媽媽，我餓了。飯飯馬上就好啦。
離開老鍾，我辦了一個網站，內容嘛，當然是我的強項：做菜，不過只給寶寶做
網站流量還不錯，上個月居然有了第一筆廣告
佳佳，你再不發布午餐的話，我兒子今天中午沒得吃了。我要投訴你啊，這個情況本週已經...
老鍾後來和他妻子復婚了。我想是因為我，他才更知道他妻子的珍貴
佳佳，這回姐又給你看上一好的，告訴你，閨女，人說可喜歡你了，咱們哪天抽空見見呀
而我在努力讓自己的肩膀強壯起來，或許會苦、會累，但是每一分錢我都掙得硬氣，花得踏實
我覺得只有到了那一天，才有資格對我愛的人說：嘿，我準備好迎接愛情從天而降了。你呢
這幫老頭沒聘你，是吧？沒關係，還有別的醫院，又不只是這一家
你說現在佳佳在幹什麼？在當媽媽。我想把這個照片發給她
我們不應該打擾別人的生活。兩年前都是因為我她才沒來成，我只想告訴她，我們現在替她來了
兩年了，她肯定忘了我們了。走了
這是誰下的雨啊？下雨的人不好，不停地下雨，我都不能出去玩了。他可真能說。他這段時間還真是特別能說
Day，我帶弟弟去那邊玩。注意安全。小心點啊
你？這兩年你過得怎麼樣？挺好的，我一直一個人帶著兒子
你呢？我又做醫生了。真的，太棒了
西雅圖的雨都下到紐約來了！我們第一次見的時候也下雨。你還記得？那時候...