你是替雅望來的吧？東西在桌子上
我叫你幫我帶的東西呢？那邊兒呢
最後幾頁都是你的畫像，怎麼不見了？哦，我拿走了
拿走了？想要就說一聲嘛
讓大師來指點你一下吧！畫畫哪有像寫字一樣拿筆的
這樣，手指和手腕要放鬆，筆尖和畫紙始終保持在四十五度
你畫，你畫給我看！不錯，我有點困了，我先睡會兒
你真的想去嗎？嗯，是我自己決定的
其實我挺羨慕你的，你總是知道自己想要什麼
你知道我想要什麼樣的人生？當一名軍人啊！難道這不是你一直以來的夢想嗎？還有呢？我們
來，我給你看樣東西
從前在這片樹林裡，生活著兩隻彼此相愛的小兔子，可是樹林裡有一隻大灰狼總是想傷害他們
於是有一天，小公兔決定去很遠的地方，尋找那朵傳說中的勇氣之花
因為勇氣之花能夠讓人獲得正義的力量，那樣，小公兔就可以保護小母兔一輩子了
一個人走，可能走得會很快，但兩個人走，會走得很遠。我愛你
小天！雅望，你要照顧好自己，等我回來。小天，我愛你，我會等你回來的
雅望。媽、爸。怎麼樣？題難做嗎？難
哎呀，行了，考過就別想那麼多了，回去休息，爸爸給你做好吃的
你也來啦。叔叔叫我來的。哦，原來是被強迫來的呀
雅望，我好想你。大學生活還習慣嗎？有時想想，你考上理想的大學，我也報考了軍校
我們離自己想要的人生越來越近，我說過，兩個人會走很遠，我們一起加油向前走吧
那個我。下一站就到你們學校了吧！今天幾點放學
五點四十。五點四十，我來接你放學，我們一起去看電影吧
我不喜歡看電影！哦，不喜歡看電影，那我只好跟別人一起去看咯
記得來接我。不是說不喜歡看電影嗎？我說不喜歡，沒說不去
下課了？你怎麼回來了？不是說沒有休假的嗎
部隊派我們來借裝備，想過來看看你，所以請了一天假，不過明天早上七點之前我就要歸隊了
只能待一個晚上？一晚上能幹很多事兒呢
車鑰匙，給你。我車裡有衣服你換上它。衣服兜里呢，有你需要的東西
什麼呀？說的我都不好意思了
這個是不是有點礙眼啊？嗯，是挺礙眼的
夏木。六點了！是啊，六點了。六點了！對不起，對不起。我給忘了
快點來！今天真的去不了了
小天回來了，所以今天晚上我想陪他，我們明天晚上去看，好不好
我明天晚上沒有空。嗯，那就後天晚上，後天也沒空
夕陽的背後， 月牙悄悄爬上了夜空。回家的歸途， 有誰在默默等候
想給你快樂， 卻不懂怎麼溫柔。只願陪伴在你的左右，哪怕一秒也足夠
從此以後再也找不到那心動 你已刻骨銘心在我心中
從此以後不再有我陪你走到最後 鬆開手，我心才會好過
夏木，這是我送給你的禮物，希望你能收下。夏木，她都喜歡你很長時間了
就當我收過了，對不起