十三，頭抬起來一點，十四，十五
雅望。什麼事兒？想不想騎馬？好啊
騎馬咯
小天，雅望說出幾個國家，你就要做幾個俯臥撐
巴西，意大利，新西蘭，埃及，新加坡
唐叔叔，我現在已經很重了。沒事兒
他力氣多的沒處用，到處找架打
今天不把這張報紙弄濕了，你就別起來
印度，俄羅斯，法國，泰國，瑞典，西班牙
小天，加油，加油啊。加油
凍死我了。凍壞了吧
快，把這個趁熱吃了
來。還是熱的，你先喝
這個怎麼樣？來
就這一個露點的讓你給挑走了
小天，我等了你這麼長時間，你總得給我個答復才是吧
你別跟我開玩笑了，行不行
誰跟你開玩笑！本姑娘可是認真的
你不是我喜歡的類型
再說，我們也不合適，還有
我挺討厭臉大的人的
陳老師，我沒說你
誰幹的？誰把這麼淫穢的圖片放在我這書裡了
不是我的。那個真不是我的
雅望，雅望，想不想賺點零花錢
零花錢？好啊好啊，做什麼
去做家教。教誰呀
他叫夏木。他爸爸以前是我的好朋友
四歲那年，他父親生意失敗，尋了短見
母親又因為債主們逼債，上吊自殺了
最不幸的是，這一幕被小夏木看見了
從此這個孩子就不愛說話，越來越孤僻
讓你去做家教，就是想讓你幫幫這個孩子
看起來跟真的一樣啊
不要那麼小氣嘛
你叫聲姐姐，我就還給你，好不好
叫聲姐姐啊
你怎麼咬人啊！鬆口，鬆手
夏木，我有個問題想問你
你還記得，是吧
你母親最後的樣子
很好，會哭，會叫，會生氣，會打人，終於不像個假人了
我知道你很害怕，每天晚上都很害怕，對不對
但是你有沒有想過，你現在這個樣子，是他們想看到的嗎
從今天開始，姐姐會一直陪著你
你不能只在這個屋子裡
你要學著走出去，去重新認識這個世界
感受陽光，感受空氣，感受人群
感受別人對你的關心
你什麼時候來的
你想玩兒嗎？嗯
這小孩誰呀？就是我帶家教的孩子
厲害吧！還行，還挺厲害
帶著女朋友呢
陳偉，你夠卑鄙的。害怕了！昨天打我的威風哪兒去了
咱們別影響人家生意。有什麼話，咱們出去再說
追，追。天兒，我買吃的
你今天死定了。上
住手，放開他們
小朋友，你拿把玩具手槍，在嚇唬誰呀
54式，7.62毫米手槍，中國製造
全槍長126毫米，使用托卡列夫彈
彈夾中，彈量八發，殺傷威力堪稱世界第一
夏木，不要。夏木。砰。不要
一把玩具槍就把你嚇成這樣，膽小鬼
幹掉他。夏目快跑
三個人騎，沒問題嗎？沒事兒
我們要騎到什麼時候
夏木，別掃興。小天，騎快點。好嘞
夏木要是受傷了怎麼辦
我也不想這樣，在那種情況，我也剎不了車啊
夏木，咱們走，回家去
你為什麼只擔心夏木？我也受傷了，還流血呢，我疼
怎麼回事，一道題都不做
下次你再偷懶，我就把你畫成蜘蛛俠