活該，女孩子夜不歸宿，不矜持
小天，時間過得真快，你考上了軍校
小夏木也進入了緊張的高三生活
我呢，終於畢業了
開始尋找人生的第一份工作，祝我好運吧
我的小木木，你來接姐姐啦
姐姐找到工作了。說吧，想要什麼
你坐好。好
新工作，新衣服
新衣服，新工作
我明天上班穿這個好看嗎
媽，好看嗎？好看。好看
夏木啊，來，吃蘋果
唉，看這孩子逗樂，看不了幾年了
該準備嫁妝了。唉，又嫁不遠
不就在隔壁的樓裡嗎？也是啊
林總。林總，你好。我是新來的舒雅望，請多多關照
雅望，現在就派你去趟海德實業集團
取一份設計圖紙回來給我。好，沒問題
曲經理的項目一直是我負責的
再說。這個事我已經決定了
就讓雅望去做吧，順便再去趟工地，熟悉一下情況
曲經理，杉華園林設計公司來拿設計圖
謝謝曲經理。你是杉華園林新來的吧？嗯，是
氣質很不錯
不好意思，我還要去送圖紙，我先告辭了，再見
辛苦了，拜拜，明天見啊
你說你不能拿我當奴才似的使啊
別耍滑頭， 想不想幹了，不想幹走人
不是，我這給你撒撒嬌嘛
我這體格子，我真幹不動了
我特別想哭
哎喲， 你們這一個一個的，活兒沒幹多少
這下班挺準時啊
誰呀？咱們公司部門經理
你們男實習生來工地體驗生活就是她提出來的
嗨！我叫張靖宇，是雅望的發小
你臉上什麼東西呀？是我的目光
都什麼年代了？你用這種方法泡妞
喂。下班了吧？喂。我找你有事啊
我在開會，這信號不是特別好
下班了，還開什麼會呀
喂喂，信號不好，我先掛了。雅望
上車，我送你回家
別跟林總說我坐曲經理車走了
不是你。我為什麼要坐你的車
不坐，那就停工吧
你不覺得工人們很可憐嗎
想不想喝點咖啡
一起吃晚飯吧
不了，我爸媽已經在家等我了
下班就回家，多無聊啊
既然你這麼著急，那我們就快點
你瘋了嗎？開這麼快幹嘛
難道，你不喜歡刺激嗎
停車，停車
應該沒有人不喜歡刺激的吧
你老跟著我幹嘛
這麼遠送你回來，你也不請我上去坐坐
你這人到底怎麼回事？為什麼總是纏著我
你是逃不掉的。你鬆手
上來。誰呀？一個討厭的傢伙
討厭他，還坐他車回來
說的也是啊，命苦啊
每天面朝黃土，背朝天
挖坑種樹，再挖坑，再種樹
你可要好好學習，聽到沒有
不然和姐姐一個下場