民主這個詞其實源於希臘文，Demos
就是人民的意思，從字面看就是人民統治
就是按照平等少數服從多數這個原則，共同管理國家事務
我記得林肯曾經說過。他說這個理念就是我心中真正的民主之國
真正人民的國家
楊教授，我們能看到中國有這樣的一天嗎
我知道這一天快到了。就是我看不到。你也一定會看到
啟奏老佛爺，逆匪孫文昨兒從日本啟程去香港了
那就別讓他離開了。去告訴閻將軍吧
就是那個警察
這是你要跟踪的人
我們少爺考進了洋學堂
老闆高興，米管夠。能拿多少拿多少。每人一次，只能用一隻手
老爺，客人都到齊了。少爺也準備好了
陳先生，這麼晚才來。老闆在裡面，請
重光這是子承父業。重光將來肯定是香港頭一個華人大班
不能拿這麼多。不是說了一隻手嗎
不錯，就是辮子有點怪。禮物呢
史密夫先生，介紹一下，緬甸華僑富商，鄧友林
這是香港警察司的史密夫先生。他是我們華人的驕傲啊
什麼事？什麼事？孫文要來了
你，你又要多少錢？你知道他為什麼要來嗎
玉堂，孫先生這次來，就是要跟同盟會十三省的代表會面
希望把幾十股分散的力量擰成一股繩，籌劃明年、後年、大後年的起義
不在一個地方，而是希望在廣東、廣西、福建、雲南幾個省，同時發動
雲南的呂志伊，廣東的許雪秋，還有山東的徐鏡心，湖北的劉靜庵
他們都會派代表到香港來，跟孫先生共商大計
黃興跟宋教仁他們也會來。你看革命之火快要成燎原之勢了
到時候整個中國就會地動山搖。一個嶄新的世界快要來了
玉堂，你想想看，這麼偉大的行動發源地就在我們這裡
而你就是其中一份子啊！多少？三千，三千港元
一次比一次多呀！讓我想想吧
每人兩毛五，另加兩份糕點
時間已經確定了。十五日上午九時。孫先生在天星碼頭登岸
我得知道清廷殺手的部署，誰統領，多少人
我們在廣州的同志已經在全力打聽。孫先生這一次來，危機重重
清廷肯定孤注一擲。在香港，我只能依靠你們這班軍人
我們終於等到今天啦！六年前我帶兵抗爭八國聯軍反被革職通緝
被清廷窮追不放，我領著兄弟三百多人離開天津
現在剩下三十多人
清廷不滅，我們永遠背著叛軍的罵名
方將軍，拜託你了。兄弟們，雪恥的機會到了
四天之後，我們把命都拼了。我們的時間到了
丫頭，回去睡覺。為什麼我們會來香港？為什麼娘會死
為什麼別的孩子有書讀，但我沒有？六年了，跑了十五個地方
現在好不容易安頓下來，你又要跑。跑，是為了能回家
回到天津老家，再也不跑了。這句話你說了多少遍？你騙人
接到朝廷命令的那一天，我哭了。這是我這些年來，臥薪嘗膽，忍辱負重的回報
蒼天有眼，今天終於給了我這個千載難逢的機會。我是軍人，諸位也是軍人
軍人當死於邊野，何須馬革裹屍。兄弟們，乾了這杯酒
誅殺孫賊，報效朝廷
他去過哪裡？他去了李玉堂的家，然後去了高升戲院
我聽說你愛賭，愛賭是好事
有喜好就會執著，有執著，就會不顧一切
我喜歡你這樣的人。有事儘管找我，我什麼都做
人呢？在書房。飯菜都送過去了。吃飯的地方在哪呀
你，在看書？是，父親
後天，是你娘的祭日。是，父親
阿四，嗯。你識字？少爺教我五十三個字。少爺功課很忙
你想讀書？是呀
回頭我讓譚九給你找個先生。謝謝老闆
老闆，你見過這個女人嗎？
人家都說他敗了家業，弄成這個樣子，都是為了那個女人。多嘴
跟我回去！我不做亡國奴。支持孫先生，不做亡國奴
回家！我不做亡國奴
走，走。我不做亡國奴。你也要造反了？少爺是大人了
我兒子上街遊行示威搞募捐，你知道不知道？啊？跟你有沒有關係
你送他這種書，你想讓他幹什麼呀？他是我兒子，我就這麼一個兒子
我，我四十歲才有這麼一個兒子
這兩本是我送他的。這兩本是送你的
當初我們認識的時候，我就有言在先，只出錢不出力
這些年出了多少錢，唉！我就不跟你算了
你現在把我兒子也拉進來了。你知道警察司史密夫跟我說什麼
清廷派了殺手，還有槍。這些你跟我說過嗎？你跟我提過嗎
我是商人。我兒子將來也是商人
你是革命黨。從你為革命捐出第一分錢的那一天起，你就已經是革命黨了
讓我教重光西學是你自己的選擇。投資革命也是你自己的選擇
從來沒有人逼你。你認為是對的事情。你兒子為什麼不能做
你瘋了！我最後跟你說一遍。我這把年紀了
是不是革命黨，我不在乎。但是我兒子絕對不能是
廢物，我等了你一個晚上
今天晚上的事，你安排好了？我保證戲院一帶沒警察
方將軍，有消息了。領兵的是閻孝國。他已經到了香港了，就在九龍城寨
我是這個戲班的
叫你出去。我來找我爹。我叫方紅
跑，是為了能回家。回到天津老家。再也不跑了
這句話你說了多少遍？你騙人
玉堂吾兄，與君相識八載有餘，少白始終視兄為高友
今日兄台憤懣如斯，少白惴惴不安，形不吊影
此番孫先生赴港，意義重大。滿清必派殺手行刺，垂死一博
少白隱約有不祥之兆，故有一事懇請。若遇不測，兄台務必替吾完成使命
中國之希望在於孫先生。中國之未來在於孫先生
中國也只有一個孫先生。少白叩首，鞠躬盡瘁
起來，起來，起來，全給我出去
煽動民眾不良情緒。警察司命令。實時查封，沒收報紙，收繳機器，以正世風
你想幹什麼？做為你朋友，我己經提醒過你了。有些事能碰，有些事你碰都不能碰的
你打傷我的人，砸壞我的機器。你居然還假惺惺的說是我的朋友
清政府不惜任何代價要除掉孫文。我的英國老闆已經下令不許插手
後天的事情誰去誰死。你可別忘了你是生意人
你也別忘了，你是中國人。李玉堂，你瘋了
中國日報宣揚孫文來港消息，煽動學生上街遊行
這裡是英國管治的。我要你馬上關閉這裡
昨天晚上，戲班三十幾個人被殺了，你知道不知道
陳少白失踪了，你知道不知道？出了這麼大的亂子，你這個警察司是幹什麼吃的
好，讓我來告訴你，我是來封你報館的。封。你敢！誰阻攔抓誰，封
容開，機器壞了，用蠟版刻，用手寫。繼續宣傳孫先生來港的消息
這個老頭是誰啊？我爹
李老闆，現在是非常時期
對，現在是非常時期，我們不能各自為戰
必須有統一的規劃，集合社會各界力量，擰成一股繩
孫先生這次來，就是把全國幾十股分散的力量，擰成一股繩
籌劃，明年，後年，大後年的起義
到那時，革命之火就會成燎原之勢。整個中國都會地動山搖
一個嶄新的世界就要到了。這麼偉大的行動
發源地就在我們這兒。我們報杜，我們都是其中一份子
請大家相信。我李玉堂一定會領著你們，保護好孫先生
你們家的傳家寶，我給你贖回來了
想用這鐵扇換什麼？後天想請你去保護一個人
好，把最危險的地方交給我
你就不想知道你保護的是誰
李老闆，男人愛女人有錯嗎
可天下裡那麼多女人，為什麼偏偏是你父親的女人
這位兄弟好俊的功夫。我見過您，李大俠，我還吃過你們家的米呢
李大俠今天在報館大罵那假洋鬼子，真解氣
我王復明最恨這些欺軟怕硬的人
這位兄弟，愛憎分明。李某，李某也很佩服，佩服
那李大俠以後有這種事情也叫上我
我會點拳腳，站在您身邊也能夠壯壯聲勢
好啊，後天怎麼樣？後天？打誰？是打洋人嗎？打壞人好
那天你來我家幹什麼？那是我的家。我跟你已經一點關係都沒有了
我請你不要再來打擾我的家人。不要再來踏進我的生活
老闆，算我一個吧。我從小跟人打架，開山刀我都也躲過，沒什麼可怕的
阿四，後天的事情很危險。老闆平安就好
老闆，您能幫我一個忙嗎
我喜歡大友記的阿純三年了。可我膽子小
過些日子，您能幫我提親嗎
好，好，老闆萬歲，老闆萬歲，老闆萬歲，老闆萬歲
阿四，調頭。去哪兒？大友記
嘿，老闆，照相嗎
我給阿純姑娘提親來的
阿四，來。這是阿四
在金利源幹了十多年，厚道老實，又知道疼人
這些訂金，你先拿著，日後再派人送來
唉，別開玩笑了！啊
老兄，別的我不敢保證，阿純姑娘到我金利源來，我一定把她當親女兒看待
我們照張全家福吧?好，好。一，二，三
重光，外頭不太平，這兩天就別出門了，好嗎
先生，都一整天了，不吃不喝不說話，您的腸胃不好，學生很是擔心呢
這是你最愛喝的汾酒。學生特地從山西給您帶來了
吃飽了，好送我上路
怎麼會呢？您是我的授業恩師，學生謹記。一日為師，終生為父
你終於開口說話了。既是恩師，你應該放我出去。放您出去好給我搗亂了
閻孝國，你還記得你畢業的時候我給你的評語嗎
功課優秀，頭腦愚蠢，一介莽夫，難為大才
先生錯怪學生了。你以為我是鷹犬，只懂得對朝廷畢恭畢敬，唯命是從
學生不是。學生斗膽問一句。國家受盡欺辱，可是最終洋鬼子給了你們什麼
除了連年的戰亂，除了百姓民不聊生之外，還有什麼
天賦人權，人人生而平等。可為什麼有人天生就是主子，而且還冠以天子之名
而其他人生下來就得成奴才。皇權乃天賜，從來如此。所以才要改變，所以才要建立民主的中國
孝國，虧你接受的，還是西式的教育。你根本不願意睜開眼睛看看我們的世界
這個世界很大，比你想像中的大多了。學生正因為受過西式教育才睜大眼睛看清楚
洋人全都是狼子野心。就憑你們幾個開個會遊個行就能救中國
先生，您是個教書匠，幹不了大事的
見血就暈，這是您的老毛病吧！這就是你們的膽量
如果讓你們成功了，國家必亡。我不殺你，也不想再看到你
我想找你要一百大洋，葬了我爹他們。拿錢。是。我餓了。添飯。好
我想見見你那個朋友。我爹是因為他而死的
你爹死的時候，我的朋友也失踪了
他去找你爹幫忙。我爹做什麼，我就做什麼
明天上午九點孫先生上岸。天星碼頭起碼上千人。這可是十面埋伏
苦力，商人，旅客，平民。魚龍混雜，殺手必藏匿其中
大家務必步步為營。不過，碼頭上的大頭綠衣是我們最好的防護
而且洋人很多，對方不敢明目張膽
老闆。都是我的兄弟，比我跑得快
敵暗我明，必須有一個人在樓上打旗語。我來。在樓頂把風
我們明天的路線是輔仁文社，孫母家，最後是日報社這裡
要份外注意這三個地方。明白。我們人手有限，從皇后大道到輔仁文社
主力靠你們倆，一前一後保護。記住。寸步不離
昨天譚九跟我說，皇后大道有三間店鋪在同一天租出去了，至於租給什麼人，不清楚
所以，經過這兒，這兒，和這兒的時候，快速通過，不能停留
請大人恕罪，我等來遲了。請大人恕罪
阿四，你知道明天要保護的人是誰嗎？能讓老闆高興就好了
這書是他寫的。少爺最愛看了。你念給我聽
我年輕時學醫，後棄醫從政。立誓顛覆滿清，造福國人。離開香港時
母親大人眼見我常年奔波，心疼規勸
革命的目的在於救人。行醫的目的亦是救人。同是救人，何必東奔西跑
我說，母親只知其一不知其二。行醫只能救助很少的人，而革命卻能救助中國億萬大眾
二百六十年亡國之痛。二千餘年專制之禍。中國睡夢之深，滿清政府腐敗不堪恰如江河日下
如此黑暗的政府只能帶給人民災難和罪惡，連綿不絕
今日革命風潮已經興盛，人民思想逐步開通，我們當鼓起勇氣，乘此良機，推翻滿清政府
建立真正人民之國。革命者，革之以命，以吾人數十年必死之生命
立國家億萬年人民之幸福，其價值之重可知，屢敗屢起，百折不餒，豈畏其難其痛
為了千千萬萬的百姓不再水深火熱，為了千千萬萬個家庭不再背井離鄉
當年我被少林寺趕出來，一路往南走，到了莆田南少林接著往南走
到了香港，不能再走了，再走就掉進大海了
臭豆腐，送給你的。一盤開花的都沒有
臭豆腐，送給你的。謝謝，謝謝。你是和尚
拿椅子，拿椅子。那明天你會展示你的功夫嗎
其實我這輩子沒有真正打過一場架。我還不知道我的功夫管不管用
不過明天打完以後，我可以光明正大的回到少林寺了
你別走呀！過了明天，我成親了。真的？所以你得來呀。好
方姑娘，你也來好嗎？明天一過，我就帶爹回家，什麼地方都不去了
嘿嘿，吃飯了，吃飯了
老爺，史密夫派人送來的
劉公子。我早就不是什麼劉公子了
我爹臨死前跟我說，做人做生意一樣，憑良心
可是明天，李玉堂是個大騙子
你知道人生最苦的是什麼嗎？是看著最愛的人因自己而死
愛上了不該愛的女人。老父氣死了。女人也在我面前了斷了自己
每天像鬼一樣，每天懲罰自己。人生最苦，莫過於此
為一個女人，值嗎？為明天的事兒，值嗎
謝謝你，李老闆。你讓郁白明天可以解脫了
幹什麼？你來幹什麼？找你幫個忙
你開玩笑吧！我何德何能呀？李太太。你必須幫我
好，好歹，一個灶上吃了八年。我幫你。有多少錢
明天就幫我保護一個人。只要他平安，要多少我給多少。誰呀？給錢我就幹
李玉堂。你沒搞錯吧？你讓我去保護你姘頭
你這輩子就不能做一件有尊嚴的事情嗎？走呀！你必須去！走呀
他是你女兒的爸爸。你知道你有個女兒嗎
我跟了你八年。你賭了八年。我有離開過你嗎？我有貪圖過榮華富貴嗎？我沒有
我跟你在一起，算是我倒了楣，我認了，是因為我愛你。可是我懷孕了，我有了孩子
我不能讓我的女兒跟我一起倒楣。我要給她找一個有責任的爸爸，一個有責任的父親
過來，你過來。你看，你女兒就在下面
你說，等她以後長大了，我怎麼跟她說，她的父親是什麼人
如果你明天肯去，等她長大了我會告訴她，她的父親叫沈重陽
叫你去警察局偷槍，槍呢？錢錢錢呀，是吧？全給你，你這個廢物
明天的計劃要變。為了保護孫文的安全，我要給他找個替身
你要把他們當誘餌？敵在暗，我們在明。這是沒辦法的辦法
不行，絕對不行。孫文多久沒回家了。你以為他想別人代他看母親嗎
他放棄了。革命不是光掏點錢，印個報紙，發個傳單
李玉堂，革命是要流血，是要玩命的，是要犧牲的
從我跟隨孫文那天起，我不知道死了多少回，可是我每天還是準備要犧牲
革命就是用我們這一代的犧牲，來換取重光他們那一代的幸福。夠了
我只是個生意人
抽到簽的人，明天就要當孫先生的替身，跟我走最後一段路，這段路不管犧牲多少人
我們都要堅持一個小時。我們堅持越久，孫先生就有更充裕的時間
跟十三省的代表籌劃我們的武裝起義
這一個小時就是我們四萬萬同胞的希望。是誰抽到了？是誰
不行，不行。你怎麼來了？你們重新抽。為什麼？因為我是李玉堂的兒子嗎
你不懂。我答應過你父親，絕不把你捲進來
陳叔叔，革命是歷史的潮流，整個中國都被捲進來了。我能避免嗎
你是獨子呀，獨子。我們革命的目的不就是反對封建舊禮教嗎
革命的目的不就是要人人平等嗎？我不能死，他們能嗎
如果因為我是李玉堂的兒子，你要重新抽籤
那你自己跟他們說。你告訴他們
重光，我，我過不了自己，我
將軍，槍帶來了。清楚明天的任務嗎？清楚
明天就用洋鬼子這玩意滅了孫賊
不要停，快跑呀，進迴廊，拿米包
叫阿四備車。阿四早就走了，說老爺今兒不去了。誰動我的懷錶了呀
直接衝過去，衝啊
臭豆腐。我叫王復明，王復明
少爺你不能去。你在說什麼？少爺不能去。你知道今天有多重要嗎
你知道我們為了今天，做了多少準備，死了多少人呀
不知道。阿四，這是國家大事呀，是國家大事啊
你知道嗎？我不管，我不管。你知道嗎
少爺，不要去，不要去，不要
現在是九點五十九分。我們十點整出發。讓孫先生可以安全離開
現在是九點五十九分三十秒。阿四。你會跟我走完最後一個小時嗎
還有十五秒。原來我活了十七年，就是在等這一個小時啊
少爺，不要去，求你不要去
五十五，五十六，五十七，五十八，五十九
阿四，走啊，走啊，少爺
阿四，我記得你以前跟我說過，每天晚上只要一閉上眼，夢到的全是阿純
我閉上眼是中國的明天
他們快到了
別過來！爹，女兒不孝
前面的人別動，全部下車，下車。站好，不要動
我們是過路的，給我站好。這裡的事是你們幹的嗎
唉呀，真的不關我們的事，我們是到那邊去
站好，站好，喂，你們兩個回去。不行，這裡的事情太嚴重了
我們不能走。我叫你兩個回去。長官沒有命令，我們不能走
看你找了個什麼樣人回來？居然讓他混進我們當中
幹掉他！蠢貨，廢物
你們想造反嗎？這裡是香港，是大英帝國的香港，把他們圍起來
李玉堂，你叱吒風雲，是吧！你沒有試過被警察押著走那種滋味，是吧
今天就讓你嘗試一下。走吧，李玉堂，走
玉堂，五分鐘後，全香港就沒有警察了，老闆命令我們全部都要撤
他說中國人的事就讓中國人來管。最後一段路，我能送多遠就送多遠吧
快跑！快跑呀
多大了？十七。父母身體還好？父親快六十歲。母親過世了
我替我兒子謝謝你，也謝謝你父親
保重了！走
撐不住了，快下地道
十年以前，衢雲兄跟我在此討論何謂革命
當時我說，革命，就是為了四萬萬同胞人人有恆業，不啼飢，不號寒
十年過去，與我志同者相繼犧牲，我從他鄉飄泊重臨
革命兩字，於我而言，不可同日而語
今天，再道何謂革命，我會說，欲求文明之幸福，不得不經文明之痛苦
這痛苦就叫做革命。孫文，拜謝
孝國奉旨，誅殺孫賊