又脱落了。还是没有人来领这一百美金的悬赏金吗
印第安乔都抓不到了吗？没这回事。杀了人的家伙一定得抓起来才行
有什么线索吗？没有，完全没有。看来应该是逃到很远的地方去了
到现在都没有人发现他的身影咯？是啊，说不定他逃到国外去了
这个家伙是很有可能到墨西哥去的。墨西哥！不过这也只是推测
总之，要是有人能够发现印第安乔的行踪就好了
但是，却没有。这样啊
这间小木屋也已经残破不堪了
就是啊，秋天已经快来了，得找个舒服的地方，得有坚固的屋顶才行
也得有稳固的墙壁啊。这样才能遮蔽冬天的寒风
有了。哪里？我想到了一个地方。你觉得那里怎么样
哪里啊？鬼屋啊！什么
小心走哦，木板都烂了。铁锹先放在那里就好了
说的也是。待会儿再用它把地板翘起来看看
说不定就像你说的，小偷偷来的东西都藏在下面哦！对呀
有橱柜唉，你看。里面装的什么？来吧，进来瞧瞧
我们出去吧，汤姆。也好，下次再来吧
大哥，你常常来这个鬼屋吗？好累哟
大哥，你那胡子，不热吗
大哥，你老是到这种危险的地方，真是奇怪呀
没办法，虽然到村子附近太危险了
但是在逃到德州之前，我一定得再过来一趟
刚刚经过村庄，你的脸已经被看到了。但是没有人认出是我
我费了心思乔装打扮。那倒是，连我都快认不出来了
但是你在酒吧叫我的时候，把我吓了一跳，真是太过分了
不过，吉尔啊，为了慎重起见，你就到外面巡一下吧
如果有人看到我们两个进来这里，那就麻烦了。遵命
他挖的好深啊！那算什么？这么样挖的话，我们也挖得出来啊
把它拉出来。好。用力压好。是金币，大哥，这是金币
我也看到了。这里有好几万美金呢。太棒了，这不是梦吧
可是这个地方为什么会有铁锹啊？我之前来的时候并没有看到这只铁锹
你确定吗？我很确定。那是有谁来过这里咯！为什么
是不是打算把大哥的钱挖出来？没有人知道我把钱藏在这个地方
没错，连我都不知道藏在哪儿。到底是谁？什么时候？来这干什么
莫非人现在在二楼？不会吧，二楼怎么会有人呢？不，那可不一定了
那这样吧！我上去看看好了。安静点
大哥，大哥，你没事吧。可恶，好痛啊
二楼怎么会有人呢？好像是吧。倒是大哥那些金币要怎么处理
还是继续埋在这里好了。不行，那不妥当。这里确实会有人进出的
万一被他们发现了金币，那可不妙。被他们撞见了，就更糟了
那就把他们搬走好了。总之先搬到我的洞窟里面吧。哪个洞窟啊
二号洞窟吧，放在十字架下面。一号洞库总是开放着，不妥当唉
那我们就快点动手吧。等天黑了比较好
像刚刚那样装扮，不会有人注意的。是吗
从鬼屋里看着两人中的一人就是印第安乔，绝对不会错的，请相信我
原来如此，堂堂地在白天活动。他装了假胡子，乔装打扮了
但是我们还是立刻认出来，那是印第安乔。原来还乔装打扮呢
他们两个上哪儿去了？因为我们吓得逃走了，不知道他们去哪里了
警官，印第安乔会在这附近哦！我好我知道了
总之呢，我先到鬼屋附近搜查看看
但是我总觉得你们看到的并不是印第安乔
警官总算起身出发去搜索印第安乔的踪迹
但是什么都没有发现。印第安乔跟那一大笔钱，究竟藏到哪儿去了呢
嗨，汤姆。早安，佩奇。早安，汤姆
昨天晚上我好兴奋，兴奋到睡不着哦。我也是
席德先到学校了啊？没有，他生病了。在家休息
好可怜哦。好了，我们快走
那个看起来好好吃，分给我一点点好不好啊
好啊，给你。谢谢。那接下来
应该进不去吧！进得来啊！有股冷风吹来耶！这里面真的很凉快唉
好恐怖哦！那你要在这里等就好了？还是要回去大家在的地方啊
我要进去。那就走吧！但是不要放手哦！嗯
哇，好漂亮啊。再进去里面看看吧！好
那是什么声音啊？那是水流的声音。从前面走下去就有瀑布了
你看那个！哇，好有趣的形状啊！这是经过长时间自然形成的哦
今天是怎么了？从早上到现在一条鱼也没钓到
什么？先冷静下来。再说一遍，哈克。你说死在河岸的男人是谁呀
就是那个印第安乔的同伴，之前我跟汤姆在鬼屋看到的男人
你没有看错吧！没有，印第安乔叫他吉尔。这个人，连同伴也不放过
哈克，你带我去看看。警官，是印第安乔干的吗
应该是，印第安乔果然还在这一带出没
哇！好壮观哦。这里好漂亮哦！好像罗马的皇宫
第一次看到这么纯净的泉水。好冰啊
好了，我们再往里面走吧。好
蝙蝠不会伤害人的，没关系。可是好可怕
佩奇，快跑吧！进去那个洞。快点
你确定他是印第安乔的同伴？嗯，我很确定就是他
这家伙死亡时间还没有很久啊。也就是说。印第安乔他在附近吗
好，再做一次彻底地搜查。洞窟！你说什么？他们说要藏在洞窟里
这么说，也就是他们的藏身之处了。他们只有说要藏在洞窟里
这么说，洞窟，洞窟…
汤姆，从这里可以出得去吗？应该可以
汤姆，如果走别条路迷路的话，就糟糕了。我们回去刚刚泉水那里吧
就算有蝙蝠，我也不会怕了。汤姆，我们回去刚刚泉水那里
我正在找路啊。我也试着要走回泉水那里。可是找不到路啊
佩奇，别担心，我一定会找到路的
从这里走，一定可以回到刚刚的地方的
请问，有谁看到汤姆吗？那有没有人知道佩奇到哪里去了呢
好吧，各位，我们也分头去找汤姆还有佩奇吧。他们感情很好，很有可能在一起
大家一块儿找吧。老师。班，你是不是知道些什么
我想他们应该是跑到山洞那边去了。什么，山洞
要熄了，还有没有蜡烛啊？有啊，但是得省着用
我不要。如果变得黑漆漆的话，我会哭的
那拿新的出来用好了。怎么了？我觉得远方有人在叫我们。真的吗
只听到水的声音啊！难道是幻听吗
好了，继续找吧。找到出口吧。光是这样呆坐在这里也不是办法
可是如果现在真的有人在找我们，我们还是不要乱跑比较好。那你留在这里
你要丢下我？当然不是了。你看，这是风筝线
你拉着这一头。我就在线到得了的地方活动
可是。像这样，缠绕紧。我知道了。蜡烛会留在这里吧！别担心
我们一定会出去的。好烫哦
有救了。太好了
我仿佛快不能呼吸了。竟然在这种地方遇到印第安乔
快逃吧！那是什么声音啊！印第安乔在干什么呢？去看一下好了
不，还是回去佩奇身边比较好，她一个人一定很害怕。还是看一下好了
汤姆，是汤姆吗？回答我。是我，佩奇，我要过去了
佩奇，走吧。找到路了吗？没有，但是我们走那边
为什么呢？总之，不离开不行了
快走。汤姆，往那边走就可以出去吗
我不确定，但是也只能往这边走了。来，快走吧
怎么可能会有人跑到这个地方来！我还真变得有疑心病了
唉，汤姆，佩奇。听到就回答一声吧
糟了，大事不妙。我的工作还没有完成呢。竟然有人跑到这个地方来
唉！你们在哪里呀？回答一声吧，汤姆
汤姆。嗯？等一下，如果我没听错的话，他们好像是叫汤姆
莫非就是那个臭小子汤姆
怎么了吗，汤姆。没有，没事。一定是发生了什么事，对吧，汤姆
没什么啦！啊。怎么了？我听到有人的声音。真的吗
对吧！我听到了，大家来找我们了。已经没事了，佩奇
听起来好像是从刚刚来的方向传来的。可是，往回走有点危险
走别条路吧！唉，汤姆，我是柯林斯警官，听到的话，回应一声
我是汤姆，佩琪跟我在一起，在这里，我们在这里
唉，我听到了。警官，你有听到吗？我当然听到了
我们听到了，马上过去找你们。对了，你去告诉在洞口的伙伴们
说他们两个还活着。好，我知道了。警官，什么事啊
这把枪也带在身上吧，以防万一。不用了，有这把就够了
可是。没问题的啦。倒是你，小心不要迷路了
要小心印第安乔，警官。唉，汤姆，回答我，我是柯林斯警官
汤姆跟佩奇在这里。佩奇跟汤姆在这里。佩奇，汤姆，不要乱跑啊
还有啊，偶尔发出一点声音啊，搞不清你们的位置就麻烦了。我知道了
唉，汤姆不要乱跑啊，知道吗？我们没有乱跑，我们一直在同一个地方
佩奇，太好了，这是警官的声音。我们终于有救了。太好了，太好了
说起来有点夸张啦，不过，我从一开始就知道有救
哦，是吗？可是汤姆，你发现迷路的时候，声音听起来都快要哭了呢
你说我啊？你乱讲！当然喽！我是已经哭了，可是你好像也真的快要哭了
我都有听到哦！乱说，我才不会哭。好吧，就当我是乱说
汤姆跟佩奇都在这里。你看，看到亮光了。哦，真的耶
过来这边了。在这里，汤姆跟佩奇都在这里
真是谢谢你过来救我们，谢谢。是印第安乔。啊
佩奇，没事的，你不要哭啊。不会有事的
这位不就是汤姆吗！我一直想要见你一面，没想到会在这儿见到你
托你的福，我可吃了不少的苦啊！佩奇，佩奇
哎呀，你的女朋友好像昏倒了。怎么，你打算要把我给杀了吗
把你杀了？为什么？为什么我要把你给杀了
汤姆，你该不会是认真的吧！像你这么纯真的小孩子，我为什么要杀了你呢
汤姆，佩奇。好像已经很接近了，那我差不多要告退了
汤姆，好好地照顾她呀，永别了，我们大概不会再见面了
因为我要到很远的地方去。站住！印第安乔。这是警官的声音
没错，我的枪正瞄准着你的背呢。出来找迷路的小孩子，哪需要带枪啊
这么愚蠢的谎话，也说得出口？别动，你再动，我就开枪了
你如果真的带着枪，就不要躲在暗处。好，我出来
怎么样？看清楚了？印第安乔，站住，乔，前面没路了，站住
好了，好了，不要挤、不要挤，让出条路来。请让路，让条路啊
汤姆，你看到汤姆了吗？没事的，不是有通知说，汤姆跟佩奇都没事吗
佩奇，啊佩奇。妈。老公。没事的，不用担心
你看，汤姆在那里。汤姆，你真是，真是不可原谅！妈
你居然给我惹出这样的麻烦。我们担心死了。有没有哪里受伤了
没事。真的没有吗？汤姆，你可不能骗我哦！没有受伤啦，只是肚子饿了
听好，汤姆，回家之后我非得好好教训你一顿不可。妈，你
诚如各位所看到的，汤姆跟佩奇已经安全脱困了
还有一件事情，印第安乔已经死了
印第安乔那个坏家伙，在我追捕他的时候，自己不小心摔到了山洞里的深谷了
从今以后各位再也看不到那个坏蛋狰狞的面目了
这样啊，印第安乔没对你怎么样啊。我已经做好被杀的准备了
说不定我们大家都误会印第安乔了。我跟你说听到印第安乔死了的时候
我根本没办法像大家一样高兴，反而有一点难过，就一点而已啦
告诉警官印第安乔可能躲在那个山洞里的人是我啦。你为什么会知道啊
洞窟啊！印第安乔跟同伙的吉尔，他们说要把在鬼屋找到的钱藏在洞窟里面不是吗
那么，钱的事你也跟警官说了吗？才没有呢
那个印第安乔啊，把吉尔杀了，准备一个人独吞那笔钱呢
独吞啊！结果最后他根本没有机会用到那笔钱啊
我想啊，既然印第安乔躲在那个山洞里面，那么那一大笔钱也是藏在那里咯
钱也藏在那里啊。想起来了吗？当时印第安乔确实有说要埋在二号洞里的十字架下
他的确这么说。我在那山洞里，有看到十字架哦
那就是了。那下面可能埋着金币呢。有可能。一定有
真的有唉。一定错不了，印第安乔说的十字架就是这个
汤姆，你看，这里土的颜色不太一样唉。像是被挖开后又埋起来的
不过很硬唉。好，我来挖
对了，我在洞里迷路的时候，看到印第安乔要把钱箱挖出来
但是刚好来找我跟佩奇的人出现了。原来如此。所以他只好再埋起来了
我好像挖到硬硬的东西了
找到了。闪闪发光啊。好漂亮哦。没看过。是真的金币唉，是金币
对呀，这是金币，都是我们的了。太棒了
你可玩一辈子了。你可以盖一间大房子了。你可以买一艘大蒸汽船了。万岁
第二天在村里引起了多大的骚动，我想不必说明，也知道吧
那么推事，这些金币的一半就正式归汤姆所有了？是的，没错，夫人
妈，这样很尴尬。你怎么一直重复问同样的问题嘛
那是因为，美亚迪，我实在不敢相信啊。好了，各位，麻烦让出一条路来
拜托，再让开一点啊。推事，道格拉斯夫人过来了。请进来吧，夫人
你好啊，推事。夫人，你好。特地让您过来一趟，还真是不好意思啊
哪里。反正当寡妇的人都是很闲的。听说，推事，你有事情要拜托我，对吧
是的。其实，这并不是我一个人的意思。我和其他人商量过后
大家都一致认为夫人是最佳人选。什么最佳人选
心胸宽大又善体人意，富裕但又没有小孩是我们急切要找的人
真是吊人胃口啊！萨奇先生，你到底要拜托我什么事呢
夫人，我们希望您能够领养哈克贝利芬。你说什么
自从发现那笔钱之后，哈克的命运改变了。他被亲切的道格拉斯夫人领养了
吃饭的时候要使用刀叉。永远都要穿正式的服装
还有也得要念书。不过哈克也很努力
我如果没有变成有钱人就好了。你待在这个家，真的有那么痛苦吗
道格拉斯夫人非常温柔，却跟妈妈一样。仆人们也很细心照顾我
可是。可是什么？我实在不适合这样的生活
每天早上要定时起床，然后要立刻用肥皂洗脸，还有梳头发
衣服总是用刷子刷过，而且还要打什么领带。衣服有一颗扣子开了就立刻会被提醒
哈克，每个小孩都得忍受这样的拷问。不只这样，我还被带去教会
还得要读书认字才行。学会认字不错呀。不能用手抓苍蝇唉
一整天都得穿着鞋子。脚都湿湿黏黏的。钟响了才能吃饭，钟响了才能上床
哎呦，我都快喘不过气了。不过话说回来，你好像瘦了耶
汤姆，拜托你一件事。什么啊？我分到的金币全部都给你好不好
拜托你收下。为什么？如果我没钱的话，就不需要人家照顾我啦
这么一来，我就可以恢复到以前的生活唉，哈克
然后啊，你只要偶尔给我十分钱就好了。我可以用来买一些必需品
那笔钱就全部都算你的，好不好了？拜托你啦，汤姆。那不行啦
哈克，你再忍耐一下，才过了一个礼拜而已
等你适应了，就不会觉得现在的生活不好了
这种事，我一辈子都不可能习惯的。哎呀，怎么办啊
怎么了，哈克。我要被送进学校了啦。对呀，明天学校就要开学了
我就是不想上学啊。我非常了解。我不要上学，我不要上学
可是，哈克，小孩子啊，不管怎么样都逃不了被送进学校的命运
你看，像我，也需要去上学啊
是哈克，哈克贝利芬来了。哈克，我们在等你
哈克。他跌倒了
题目全部都在这里了。好了，各位同学，把板子放到桌上，准备计算了
老师。什么事啊？老师，为什么开学的第一天就要考试啊
因为我想要了解一下大家的算数能力，所以呢想让大家算一算这里的题目
什么算数啊，我根本都不会。我也不会啊。总之呢，不管怎么样你们都得算
好了。学校都是这样的吗？可是今天根本一点算数的心情都没有
那么就只好请两位上来做做看了。不要啦。我才不要呢
我要回去了。汤姆索耶，哈克贝利芬，给我起立，站到前面来
干嘛啊？反正要被打了啦。你们两个，快点。比起算数要容易多了，来吧
好，两个都给我转过去。各打十下。然后到教室后面罚站
我们的故事并不想结束在这么丢脸的地方
可是上学也就是这么回事。下次如果还有机会
再听哈克说精彩的冒险故事吧！那么再见咯！好痛哦