汤姆，如果你再不快点起床的话，我要发火了
今天还要上学呀！不要天亮该有多好
好吧，如果丢出正面今天就决定翘课
希望是正面。是反面。那个臭小子。哎呀，没办法
偶尔也得给姑姑妈捧捧场。姑妈，早安
好了，各位同学，题目就只有这些了
我要你们一个个来回答，所以仔细想一想，不要犯错
画得还真不错！你们看！汤姆！汤姆索耶
你藏的什么？拿出来！给我拿出来
很像吧！看这副眼镜？给我安静
汤姆，你给我到教室后面罚站到午休为止。是
还是什么都没有啊。要再挖深一点才知道啊
好累哦，我不挖了。我还不累。是哦？汤姆，你真的很热衷啊
我相信喝醉的莫夫波特说的。真的有海盗的宝藏
所以跟哈克在卡迪克山丘西侧，四处挖掘，但是根本没有挖到什么宝藏
汤姆，你在走之前说过的，海盗的宝藏
我跟哈克一直在寻宝呢。这样啊？如果找到就太棒了
一定找得到的。如果找到了，要怎么用呢
那样的话，我就变成有钱人。我要买一只大铁锹
真的吗？然后还要买锋利的短剑，还有丝绸的帽子。好棒哦
然后还要结婚。还要结婚？因为会变得跟大人一样有钱
当然可以结婚了。要跟谁结婚呐？这还要问吗
谁呀？明知故问。难不成，是我吗？当然是了。你会嫁给我吧
是没错，可是你突然这样要求？那我们先订婚吧？订婚
结婚前先订婚，这样比较正式啊！这样啊！订婚应该没关系。那就来吧
做什么？亲亲啊！还要亲亲啊？我们不是要订婚吗
这样就算订婚了吗？对呀！从今以后你都要跟我在一起哦
在学校也是，出去玩也是，舞会的时候更是，你一定都要跟我在一起哟
好的。真是美妙啊！艾米也这么说耶！哪个艾米？艾米罗伦斯啊
在你还没有出现以前，我跟艾米订过婚。而且呢
太过分了。汤姆，你太过分了。你竟然跟艾米订过婚
但是我现在已经不喜欢艾米了。骗人，你骗人
你一定比较喜欢艾米。佩奇，等一下
怎么了？汤姆，你怎么都不吃呢？话说回来，早上你也怪怪的
我怎么会那么蠢呢？我看这一下，佩奇一定讨厌死我了
白痴，白痴。可恶，你竟敢揍我。太过分了
不要在店门口鬼吼鬼叫的。大家会笑你的。可是人家真的没有舔奶油嘛
不要大声嚷嚷。我才不要呢。我绝对没有舔奶油
你跟我收敛一点，不然我会再揍你的。你揍得到就来揍啊，来这里呀
臭小子，别跑。你来追我啊
我那个老爸就是不愿意相信我。我也是。波利姑妈完全不信任我
我老爸他一定是想把我赶出家门。波利姑妈都偏心席德，根本不理我
我想要离家出走。好点子。打算去哪里啊？我看我们找个深山去独居算了
可是那样很孤独唉。就算是那样，只要看不到老爸的脸，就像在天堂了
唉，班，与其去山里，不如去当海盗吧！海盗？是啊，我打算要当海盗
真的啊？没错。总之，先离开家，找个地方当基地吧
海盗不出海就不算海盗了。在出海之前得先在基地接受训练啊
加入我们吧，班。海盗好像比较有趣唉。但是只有我们两个啊
把哈克也算进来。船长，航海准备完成了。好，大家各就各位
班在前面，哈克负责掌后舵。好，出发
让船首迎风吧。好的，迎风
往下风处修正一单位。一单位往下风处
就这样离开了村庄了耶。是啊，再也不回来我们出生的故乡了
没事吧，班。没事
从圣彼得堡有渡船开出来了。真的耶。那是要开到对面伊利诺州的
班，在这里设个岗哨吧！没错，在这里如果有敌人攻过来，立刻就知道了
你们看那边！怎么了？快下雨了，那片乌云要飘过来了
伊利诺州已经在下雨。赶快到下面吧。躲到刚刚的洞穴就好了
好大的雨啊！不过这种雨很快就会停了。这个洞穴还蛮舒适的嘛
晚上就在这里睡觉。看样子晚上地面也还不会干。就睡在这里
好啊，我睡哪里都可以
您别担心。我想汤姆一定快要回来了。他一回来我一定要狠狠打他一顿屁股
还要扒了他的皮。您千万不要太指责他
他一定是因为太沉迷于他的海盗梦，而忘记回家了
不行，这一次一定不能饶了他。光打屁股还不够呢。好可怜哦
哪有什么可怜？亏我这么担心他。汤姆，你快点回来吧
差不多该准备晚餐了。汤姆。雨好像停了耶
请进。我还以为你已经上床了呢。因为我好担心哦
担心汤姆他们吗？那群调皮的孩子一定是在哪儿贪玩，忘了回家吧
如果是那样就好了。我担心。妈妈，我跟汤姆吵架了
你也真是的。不过小孩子总是吵吵闹闹的
不过汤姆是因为跟我吵架伤心跑掉的。你就别胡思乱想了
好了，早点睡觉吧。明天到学校，一定会看见汤姆生龙活虎的出现在你面前
对了，帮我看一下店，我马上回来
罗吉斯先生，来，进来吧。那么晚了，就不打扰了。夫人，请先沉住气
是汤姆的坏消息吗？我们那家那个臭小子，班，其实，找到那艘木筏了
就是孩子们乘坐的木筏呀。我拜托人顺着河流去找那些孩子们
然后在离这里五公里的下游处发现了被打上岸的木筏
所以孩子们是在那里上岸了？这个嘛？看来并非如此
什么意思？木筏好像被整个打坏了
请让那三人如天使般纯真的脸庞浮现在我们的脑海中吧
是的，汤姆索耶、班罗杰斯、哈克贝利芬的脸庞。就让我们感谢天主吧
他使我们曾经跟这三人相识。使我们成为这纯真无邪的孩子们的朋友
我相信在你们当中，一定有人觉得从刚刚开始，我太过度吹捧着三个孩子了
但是，这绝对不是过度吹捧。的确，或许汤姆他们太爱搞鬼了
但是汤姆所搞的鬼，有哪一件是上帝决不能容许原谅的事情吗
如果有，请指出来看看，怎么样？一个都没有嘛，不可能有的
毕竟他们三人就是天使
这三人善良美丽的心而将他们召唤到他的身边
我们在这个世上绝对不可能再看到这三个孩子的脸庞了
汤姆！姑妈！你真的是汤姆吗？是的。姑妈
老爸。班，你这臭小子！好痛哦！汤姆，感谢天，你还好好活着。哥哥
各位，这是奇迹啊！奇迹发生了。让我们来唱赞美歌吧
我之所以能说服打算离开小岛的班跟哈克是因为他们两个也赞同这个点子
也就是，既然都要回到村子里来，那就要选在自己丧礼的那一天
我就明说吧。总之，在我们村里像这样受到重视的小孩
不管是过去和未来都不会出现了。太成功了
这真一场气氛诡异的丧礼。不过老实说，还真有点感动呢
我们回去了。我已经吓出冷汗了。什么嘛，你也没有进去过
所以今天想进去看看。那你可以自己进行啊。我在外面等你就可以了
听说，从来没小孩子进去过那间屋子哎。大家都这么胆小啊？亏他们是男孩子呢
我只是一直没有机会进去。对啊，汤姆那么勇敢，一定没有问题的
那当然了。但是晚上不能进去吧。晚上？因为那里有鬼啊
想也知道那一定是谣言了。真的有鬼！那间屋子里面好像真的有鬼
就算有，我也不怕。什么妖魔鬼怪我都活捉给你看的
哇，好厉害哦！那今天晚上你可以进去调查看看，是不是真的有鬼吗
当然可以。如果会怕就算了，不要勉强哦。没什么好怕的
那你明天一定要告诉我是不是真的有鬼。好
可以的话，把它抓起来。好，没问题
所以汤姆你要自己一个人去那间鬼屋啊
该怎么办？怎么了？没办法呀，我都已经那样说了
我陪你去也没有关系哦。你要陪我啊？不行。没关系，我自己去就好了
真佩服你，不愧是汤姆
不过，如果你也真的很想去的话，我可以让你一起去哦
我才不想去。别这么说嘛！怎么？没有啦
其实你想找人陪你去吧？谁呀？还说嘞
你想要我陪你一起去，你就老实说嘛
才没有呢！我真的要自己进去，可是总要有个人证明我进去了
是，说的这么好听。哈克，你在哪？哈克！天呐，你该不会是哈克吧
真是好笑。你居然以为我变成猫咪了！我也觉得很奇怪
要去鬼屋之前就紧张成这样。不管什么东西都会被你看成鬼的了
我才没有紧张嘞！今天是阿姆斯的葬礼。那这附近有很多恶灵出没了
你不要乱说啦。才不可能看到什么恶灵嘞
看到了。怎么可能？你看，就在那
过来了，怎么办？飘过来了。快逃啊！快逃
不要拉着我。是你拉着我吧！等一下，我听到了什么，好像是说话的声音
说话声。真的唉！他们要去墓园。他们应该看不到我们吧。看不到啦
如果那根本不是恶灵的话，那就是提着油灯的人类
好像有三个人。我认识其中一个。那是莫夫波特
他好像喝醉了。汤姆，先别动，观察一下啦
他们在干什么？这墓园我白天探勘过，很清楚了
是印第安乔！还有一个人是谁呀？快点动手吧，月亮出来就麻烦了
确实如此。莫夫，你振作点。傻瓜，不是那个坟墓，是这边，这边
你要原谅我，阿姆斯。他们在干什么？在挖坟墓
那我知道啊，但是为什么呢？不知道。那个男的是谁？太暗了，看不出来
从声音听不出来吗？是罗宾森大夫。罗宾森！对啊。最近才到村子里来的
比米尔契大夫还受欢迎的那个。他们究竟是
莫夫，没问题吧。撑着点。比预计的还要费时
好吧，赶快把尸体推上手推车吧。等一下，休息一下。没有时间了
干嘛！你也累了啊？哪会啊！这么点小差事怎么会累呢
那么就快点搬尸体呀！免谈！你说什么？再加五块美金吧
是十块钱。对，对，十块。现在跟我讨价还价！钱不是事先已经算清了吗
所以意思就是钱太少了。太少，太少了！闭嘴，你这个醉鬼
告诉你们两个，钱都已经算清了，给我好好地干活
那我就去报警了。好想喝酒啊。你把我当傻瓜
很带种嘛，大夫。给我搞清楚，我可是不会输给你们两个的
大夫，二十块美金吧，大夫。休想！听好了，你们两个休想找到我的弱点
我可是很仔细地打听过你们的底细的。你这话是什么意思
你心里应该很明白。如果我把所知道的告诉警察的话，例如上个月十五号
杰克森先生从断崖摔下受重伤的事。好了，你不要再说下去了
光是这样就已经够了，大夫。最好识相点，我可是握有你们的弱点的
好，再帮我做点事吧。可恶，你竟然敢这样对我
你这个酒鬼，去死吧！大夫
不得了了，不得了了，有人死掉了。凶杀案啦，杀人啦
不得了了，不得了了，不得了了，警官。有什么事吗？马可先生
警官，墓园那里有人死了！被人杀死的。那么你知道那名死者的身份吗
是，我知道，是罗宾森大夫
派特，有没有人知道这是什么人的刀子？这个？一定有人知道的
去问问看。是。有谁知道这把刀子是谁的吗
你也来了是啊！是啊！你看！不保密的话，我们都会被杀死的
我知道。哦，这是莫夫的刀子。你是说那个酒鬼莫夫波特吗
你确定是他的刀子吗？他曾经很臭屁的秀给我看呐
请你过来跟警官说一下。警官，这好像是莫夫波特的刀子
如果刀子是莫夫的，凶手就是莫夫了。一定是他，没错
这么说起来，我早上好像看到莫夫在河边洗澡。什么？莫夫从来不洗澡的
这种事应该早点跟警官说吧。警官，警官。什么事啊
怎么办啊？莫夫会被抓的。是啊
哦，在那儿。莫夫起来了，我有话问你。莫夫
有没有什么办法可以让莫夫在审判之前逃出监狱啊
没用的啦！就算帮他逃出来，很快又会被抓的
我只要听到村子里的人把莫夫说成十恶不赦的大坏蛋就觉得对他很过意不去
我也是啊。这几天老是睡不好，一直在做噩梦。我也一样
虽然发誓不跟任何人说，可是还是把实情说出来比较好吧
难道你不怕印第安乔吗？怕呀
警官还有村里的人现在都认为是莫夫杀了罗宾森大夫
所以就算现在我们把那天晚上看到的事说出来，也不会有人相信的
就算我们去报案，印第安乔也不会立刻被抓吧。对呀。一定的
那这样我们我们不就，就会成为他的下一个目标，然后会被他杀掉
莫夫，莫夫。是汤姆。我送烟来了。哈克也来了
谢谢，谢谢你们。我们也试着要弄点酒进来
有点烟吸，我就已经很高兴了。下次过来，会想办法弄到的
那莫夫你还有没有什么想要的东西？不用，不用，我在这里好的很
每天三餐都能够吃得很饱。这对我犯下滔天大罪的人来说，都嫌太浪费了呢
莫夫，你真的杀了罗宾森大夫吗
嗯，但是请你们相信我，我真的不是有意要杀他的
都是酒害的，都是酒害的，谁叫我那天晚上真的喝了不少酒
就是因为那样，我什么都不记得了
等我一醒来，就发现那位年轻的大夫全身是血倒在地上
而我手上就握着刀子。我怎么会干出这种事情
自己都不记得发生过什么事。说不定会被判无罪啊
没关系，哈克，我已经放弃了。就算我什么都不记得了
但毕竟是杀了人了。倒是你们，你们两个这样对我，我一辈子都不会忘记的
村里的人都没有半个人来安慰我。只有你们，汤姆，哈克
我真的很谢谢你们。真的，真的，非常感谢你们
莫夫，你这么客气，我们反而
汤姆，可以跟你握个手吗？好小，好可爱的手。这只手安慰了我的心灵
哈克，好温暖的手啊，好温暖的手啊
我们真不应该隐瞒实情的。对啊。现在该怎么办？对呀
今晚好好地想一想吧！如果失败的话，哈克
我不打算让你成为印第安乔下手的目标
那你要成为他下手的目标吗？总之，现在连莫夫都完全以为是自己干的
所以要让大家认为犯人是印第安乔，我想并不是那么简单的事
那该怎么办？我想审判的时候是最好的时机
好，我这就去说。去哪里？我要去找费查律师
律师？嗯。费查律师一定可以帮忙想出好方法的。我走了
法官，我想在这里恳请容许我再传唤一名证人
新的证人？是的，非常重要的一名证人。事到如今传再多的证人也没有用
律师，传唤证人进来吧。汤姆索耶，汤姆索耶，有
麻烦你到前面来，汤姆索耶
没事吧！汤姆。没事的。你放心，你很勇敢。到证人席上去吧
汤姆他要做什么证啊，律师？待会你就知道了
肃静，肃静。审判还没结束吗？应该结束了吧。反正啊，莫夫就是有罪
哦，这么说你不是一个人去墓园，而是两个人一起去？是的
那么，谁跟你一起在墓园呢？跟我在一起的是。不必说出名字
如果有需要，我会传他来当证人。现在我只要问你就行了。是
你当时在墓园的哪里？阿姆斯的坟墓附近。到底有多靠近
就像我跟莫夫波特一样近。你在那里干什么
我躲在墓碑后面，因为很害怕。很好，那请你清楚地把看到的事说出来
汤姆，汤姆，就照你看到的说出来。什么都不用担心
来吧！拿出勇气，说出真相
一开始看到三个人往墓园走来时，以为是恶灵出现了
但是越靠近之后就发现那其实是人。是印第安乔跟莫夫波特还有罗宾森大夫
莫夫倒在地上，失去了意识。而刺杀罗宾森大夫的是印第安乔
印第安乔，就是你，是你杀了罗宾森大夫
大家趴下，抓住印第安乔。快，来人啊，快把印第安乔抓住
大事不妙了，快来人啊，大事不妙了
莫夫，对不起。我早点说出来就好了
那样的话，你就不必受这些苦了。可是我真的很害怕，对不起
汤姆，谢谢你，汤姆，谢谢你。我拯救了莫夫波特
可是逃走的印第安乔一直还没有被抓到
我又再度成为村里的英雄
可是在我心里十分畏惧这印第安乔的阴影