又脫落了。還是沒有人來領這一百美金的懸賞金嗎
印第安喬都抓不到了嗎？沒這回事。殺了人的傢伙一定得抓起來才行
有什麼線索嗎？沒有，完全沒有。看來應該是逃到很遠的地方去了
到現在都沒有人發現他的身影咯？是啊，說不定他逃到國外去了
這個傢伙是很有可能到墨西哥去的。墨西哥！不過這也只是推測
總之，要是有人能夠發現印第安喬的行踪就好了
但是，卻沒有。這樣啊
這間小木屋也已經殘破不堪了
就是啊，秋天已經快來了，得找個舒服的地方，得有堅固的屋頂才行
也得有穩固的牆壁啊。這樣才能遮蔽冬天的寒風
有了。哪裡？我想到了一個地方。你覺得那裡怎麼樣
哪裡啊？鬼屋啊！什麼
小心走哦，木板都爛了。鐵鍬先放在那裡就好了
說的也是。待會兒再用它把地板翹起來看看
說不定就像你說的，小偷偷來的東西都藏在下面哦！對呀
有櫥櫃唉，你看。裡面裝的什麼？來吧，進來瞧瞧
我們出去吧，湯姆。也好，下次再來吧
大哥，你常常來這個鬼屋嗎？好累喲
大哥，你那鬍子，不熱嗎
大哥，你老是到這種危險的地方，真是奇怪呀
沒辦法，雖然到村子附近太危險了
但是在逃到德州之前，我一定得再過來一趟
剛剛經過村莊，你的臉已經被看到了。但是沒有人認出是我
我費了心思喬裝打扮。那倒是，連我都快認不出來了
但是你在酒吧叫我的時候，把我嚇了一跳，真是太過分了
不過，吉爾啊，為了慎重起見，你就到外面巡一下吧
如果有人看到我們兩個進來這裡，那就麻煩了。遵命
他挖的好深啊！那算什麼？這麼樣挖的話，我們也挖得出來啊
把它拉出來。好。用力壓好。是金幣，大哥，這是金幣
我也看到了。這裡有好幾萬美金呢。太棒了，這不是夢吧
可是這個地方為什麼會有鐵鍬啊？我之前來的時候並沒有看到這支鐵鍬
你確定嗎？我很確定。那是有誰來過這裡咯！為什麼
是不是打算把大哥的錢挖出來？沒有人知道我把錢藏在這個地方
沒錯，連我都不知道藏在哪兒。到底是誰？什麼時候？來這幹什麼
莫非人現在在二樓？不會吧，二樓怎麼會有人呢？不，那可不一定了
那這樣吧！我上去看看好了。安靜點
大哥，大哥，你沒事吧。可惡，好痛啊
二樓怎麼會有人呢？好像是吧。倒是大哥那些金幣要怎麼處理
還是繼續埋在這裡好了。不行，那不妥當。這裡確實會有人進出的
萬一被他們發現了金幣，那可不妙。被他們撞見了，就更糟了
那就把他們搬走好了。總之先搬到我的洞窟裡面吧。哪個洞窟啊
二號洞窟吧，放在十字架下面。一號洞窟總是開放著，不妥當唉
那我們就快點動手吧。等天黑了比較好
像剛剛那樣裝扮，不會有人注意的。是嗎
從鬼屋裡看著兩人中的一人就是印第安喬，絕對不會錯的，請相信我
原來如此，堂堂地在白天活動。他裝了假鬍子，喬裝打扮了
但是我們還是立刻認出來，那是印第安喬。原來還喬裝打扮呢
他們兩個上哪兒去了？因為我們嚇得逃走了，不知道他們去哪裡了
警官，印第安喬會在這附近哦！好我知道了
總之呢，我先到鬼屋附近搜查看看
但是我總覺得你們看到的並不是印第安喬
警官總算起身出發去搜索印第安喬的踪跡
但是什麼都沒有發現。印第安喬跟那一大筆錢，究竟藏到哪兒去了呢
嗨，湯姆。早安，佩奇。早安，湯姆
昨天晚上我好興奮，興奮到睡不著哦。我也是
席德先到學校了啊？沒有，他生病了。在家休息
好可憐哦。好了，我們快走
那個看起來好好吃，分給我一點點好不好啊
好啊，給你。謝謝。那接下來
應該進不去吧！進得來啊！有股冷風吹來耶！這裡面真的很涼快唉
好恐怖哦！那你要在這裡等就好了？還是要回去大家在的地方啊
我要進去。那就走吧！但是不要放手哦！嗯
哇，好漂亮啊。再進去裡面看看吧！好
那是什麼聲音啊？那是水流的聲音。從前面走下去就有瀑布了
你看那個！哇，好有趣的形狀啊！這是經過長時間自然形成的哦
今天是怎麼了？從早上到現在一條魚也沒釣到
什麼？先冷靜下來。再說一遍，哈克。你說死在河岸的男人是誰呀
就是那個印第安喬的同伴，之前我跟湯姆在鬼屋看到的男人
你沒有看錯吧！沒有，印第安喬叫他吉爾。這個人，連同伴也不放過
哈克，你帶我去看看。警官，是印第安喬幹的嗎
應該是，印第安喬果然還在這一帶出沒
哇！好壯觀哦。這裡好漂亮哦！好像羅馬的皇宮
第一次看到這麼純淨的泉水。好冰啊
好了，我們再往裡面走吧。好
蝙蝠不會傷害人的，沒關係。可是好可怕
佩奇，快跑吧！進去那個洞。快點
你確定他是印第安喬的同伴？嗯，我很確定就是他
這傢伙死亡時間還沒有很久啊。也就是說。印第安喬他在附近嗎
好，再做一次徹底地搜查。洞窟！你說什麼？他們說要藏在洞窟裡
這麼說，也就是他們的藏身之處了。他們只有說要藏在洞窟裡
這麼說，洞窟，洞窟…
湯姆，從這裡可以出得去嗎？應該可以
湯姆，如果走別條路迷路的話，就糟糕了。我們回去剛剛泉水那裡吧
就算有蝙蝠，我也不會怕了。湯姆，我們回去剛剛泉水那裡
我正在找路啊。我也試著要走回泉水那裡。可是找不到路啊
佩奇，別擔心，我一定會找到路的
從這裡走，一定可以回到剛剛的地方的
請問，有誰看到湯姆嗎？那有沒有人知道佩奇到哪裡去了呢
好吧，各位，我們也分頭去找湯姆還有佩奇吧。他們感情很好，很有可能在一起
大家一塊兒找吧。老師。班，你是不是知道些什麼
我想他們應該是跑到山洞那邊去了。什麼，山洞
要熄了，還有沒有蠟燭啊？有啊，但是得省著用
我不要。如果變得黑漆漆的話，我會哭的
那拿新的出來用好了。怎麼了？我覺得遠方有人在叫我們。真的嗎
只聽到水的聲音啊！難道是幻聽嗎
好了，繼續找吧。找到出口吧。光是這樣呆坐在這裡也不是辦法
可是如果現在真的有人在找我們，我們還是不要亂跑比較好。那你留在這裡
你要丟下我？當然不是了。你看，這是風箏線
你拉著這一頭。我就在線到得了的地方活動
可是。像這樣，纏繞緊。我知道了。蠟燭會留在這裡吧！別擔心
我們一定會出去的。好燙哦
有救了。太好了
我彷彿快不能呼吸了。竟然在這種地方遇到印第安喬
快逃吧！那是什麼聲音啊！印第安喬在幹什麼呢？去看一下好了
不，還是回去佩奇身邊比較好，她一個人一定很害怕。還是看一下好了
湯姆，是湯姆嗎？回答我。是我，佩奇，我要過去了
佩奇，走吧。找到路了嗎？沒有，但是我們走那邊
為什麼呢？總之，不離開不行了
快走。湯姆，往那邊走就可以出去嗎
我不確定，但是也只能往這邊走了。來，快走吧
怎麼可能會有人跑到這個地方來！我還真變得有疑心病了
唉，湯姆，佩奇。聽到就回答一聲吧
糟了，大事不妙。我的工作還沒有完成呢。竟然有人跑到這個地方來
唉！你們在哪裡呀？回答一聲吧，湯姆
湯姆。嗯？等一下，如果我沒聽錯的話，他們好像是叫湯姆
莫非就是那個臭小子湯姆
怎麼了嗎，湯姆。沒有，沒事。一定是發生了什麼事，對吧，湯姆
沒什麼啦！啊。怎麼了？我聽到有人的聲音。真的嗎
對吧！我聽到了，大家來找我們了。已經沒事了，佩奇
聽起來好像是從剛剛來的方向傳來的。可是，往回走有點危險
走別條路吧！唉，湯姆，我是柯林斯警官，聽到的話，回應一聲
我是湯姆，佩奇跟我在一起，在這裡，我們在這裡
唉，我聽到了。警官，你有聽到嗎？我當然聽到了
我們聽到了，馬上過去找你們。對了，你去告訴在洞口的夥伴們
說他們兩個還活著。好，我知道了。警官，什麼事啊
這把槍也帶在身上吧，以防萬一。不用了，有這把就夠了
可是。沒問題的啦。倒是你，小心不要迷路了
要小心印第安喬，警官。唉，湯姆，回答我，我是柯林斯警官
湯姆跟佩奇在這裡。佩奇跟湯姆在這裡。佩奇，湯姆，不要亂跑啊
還有啊，偶爾發出一點聲音啊，搞不清你們的位置就麻煩了。我知道了
唉，湯姆不要亂跑啊，知道嗎？我們沒有亂跑，我們一直在同一個地方
佩奇，太好了，這是警官的聲音。我們終於有救了。太好了，太好了
說起來有點誇張啦，不過，我從一開始就知道有救
哦，是嗎？可是湯姆，你發現迷路的時候，聲音聽起來都快要哭了呢
你說我啊？你亂講！當然嘍！我是已經哭了，可是你好像也真的快要哭了
我都有聽到哦！亂說，我才不會哭。好吧，就當我是亂說
湯姆跟佩奇都在這裡。你看，看到亮光了。哦，真的耶
過來這邊了。在這裡，湯姆跟佩奇都在這裡
真是謝謝你過來救我們，謝謝。是印第安喬。啊
佩奇，沒事的，你不要哭啊。不會有事的
這位不就是湯姆嗎！我一直想要見你一面，沒想到會在這兒見到你
托你的福，我可吃了不少的苦啊！佩奇，佩奇
哎呀，你的女朋友好像昏倒了。怎麼，你打算要把我給殺了嗎
把你殺了？為什麼？為什麼我要把你給殺了
湯姆，你該不會是認真的吧！像你這麼純真的小孩子，我為什麼要殺了你呢
湯姆，佩奇。好像已經很接近了，那我差不多要告退了
湯姆，好好地照顧她呀，永別了，我們大概不會再見面了
因為我要到很遠的地方去。站住！印第安喬。這是警官的聲音
沒錯，我的槍正瞄準著你的背呢。出來找迷路的小孩子，哪需要帶槍啊
這麼愚蠢的謊話，也說得出口？別動，你再動，我就開槍了
你如果真的帶著槍，就不要躲在暗處。好，我出來
怎麼樣？看清楚了？印第安喬，站住，喬，前面沒路了，站住
好了，好了，不要擠、不要擠，讓出條路來。請讓路，讓條路啊
湯姆，你看到湯姆了嗎？沒事的，不是有通知說，湯姆跟佩奇都沒事嗎
佩奇，啊佩奇。媽。老公。沒事的，不用擔心
你看，湯姆在那裡。湯姆，你真是，真是不可原諒！媽
你居然給我惹出這樣的麻煩。我們擔心死了。有沒有哪裡受傷了
沒事。真的沒有嗎？湯姆，你可不能騙我哦！沒有受傷啦，只是肚子餓了
聽好，湯姆，回家之後我非得好好教訓你一頓不可。媽，你
誠如各位所看到的，湯姆跟佩奇已經安全脫困了
還有一件事情，印第安喬已經死了
印第安喬那個壞傢伙，在我追捕他的時候，自己不小心摔到了山洞裡的深谷了
從今以後各位再也看不到那個壞蛋猙獰的面目了
這樣啊，印第安喬沒對你怎麼樣啊。我已經做好被殺的準備了
說不定我們大家都誤會印第安喬了。我跟你說聽到印第安喬死了的時候
我根本沒辦法像大家一樣高興，反而有一點難過，就一點而已啦
告訴警官印第安喬可能躲在那個山洞裡的人是我啦。你為什麼會知道啊
洞窟啊！印第安喬跟同夥的吉爾，他們說要把在鬼屋找到的錢藏在洞窟裡面不是嗎
那麼，錢的事你也跟警官說了嗎？才沒有呢
那個印第安喬啊，把吉爾殺了，準備一個人獨吞那筆錢呢
獨吞啊！結果最後他根本沒有機會用到那筆錢啊
我想啊，既然印第安喬躲在那個山洞裡面，那麼那一大筆錢也是藏在那裡咯
錢也藏在那裡啊。想起來了嗎？當時印第安喬確實有說要埋在二號洞裡的十字架下
他的確這麼說。我在那山洞裡，有看到十字架哦
那就是了。那下面可能埋著金幣呢。有可能。一定有
真的有唉。一定錯不了，印第安喬說的十字架就是這個
湯姆，你看，這裡土的顏色不太一樣唉。像是被挖開後又埋起來的
不過很硬唉。好，我來挖
對了，我在洞裡迷路的時候，看到印第安喬要把錢箱挖出來
但是剛好來找我跟佩奇的人出現了。原來如此。所以他只好再埋起來了
我好像挖到硬硬的東西了
找到了。閃閃發光啊。好漂亮哦。沒看過。是真的金幣唉，是金幣
對呀，這是金幣，都是我們的了。太棒了
你可玩一輩子了。你可以蓋一間大房子了。你可以買一艘大蒸汽船了。萬歲
第二天在村裡引起了多大的騷動，我想不必說明，也知道吧
那麼推事，這些金幣的一半就正式歸湯姆所有了？是的，沒錯，夫人
媽，這樣很尷尬。你怎麼一直重複問同樣的問題嘛
那是因為，美亞迪，我實在不敢相信啊。好了，各位，麻煩讓出一條路來
拜託，再讓開一點啊。推事，道格拉斯夫人過來了。請進來吧，夫人
你好啊，推事。夫人，你好。特地讓您過來一趟，還真是不好意思啊
哪裡。反正當寡婦的人都是很閒的。聽說，推事，你有事情要拜託我，對吧
是的。其實，這並不是我一個人的意思。我和其他人商量過後
大家都一致認為夫人是最佳人選。什麼最佳人選
心胸寬大又善體人意，富裕但又沒有小孩是我們急切要找的人
真是吊人胃口啊！薩奇先生，你到底要拜託我什麼事呢
夫人，我們希望您能夠領養哈克貝利芬。你說什麼
自從發現那筆錢之後，哈克的命運改變了。他被親切的道格拉斯夫人領養了
吃飯的時候要使用刀叉。永遠都要穿正式的服裝
還有也得要唸書。不過哈克也很努力
我如果沒有變成有錢人就好了。你待在這個家，真的有那麼痛苦嗎
道格拉斯夫人非常溫柔，卻跟媽媽一樣。僕人們也很細心照顧我
可是。可是什麼？我實在不適合這樣的生活
每天早上要定時起床，然後要立刻用肥皂洗臉，還有梳頭髮
衣服總是用刷子刷過，而且還要打什麼領帶。衣服有一顆釦子開了就立刻會被提醒
哈克，每個小孩都得忍受這樣的拷問。不只這樣，我還被帶去教會
還得要讀書認字才行。學會認字不錯呀。不能用手抓蒼蠅唉
一整天都得穿著鞋子。腳都濕濕黏黏的。鐘響了才能吃飯，鐘響了才能上床
哎呦，我都快喘不過氣了。不過話說回來，你好像瘦了耶
湯姆，拜託你一件事。什麼啊？我分到的金幣全部都給你好不好
拜託你收下。為什麼？如果我沒錢的話，就不需要人家照顧我啦
這麼一來，我就可以恢復到以前的生活唉，哈克
然後啊，你只要偶爾給我十分錢就好了。我可以用來買一些必需品
那筆錢就全部都算你的，好不好了？拜託你啦，湯姆。那不行啦
哈克，你再忍耐一下，才過了一個禮拜而已
等你適應了，就不會覺得現在的生活不好了
這種事，我一輩子都不可能習慣的。哎呀，怎麼辦啊
怎麼了，哈克。我要被送進學校了啦。對呀，明天學校就要開學了
我就是不想上學啊。我非常了解。我不要上學，我不要上學
可是，哈克，小孩子啊，不管怎麼樣都逃不了被送進學校的命運
你看，像我，也需要去上學啊
是哈克，哈克貝利芬來了。哈克，我們在等你
哈克。他跌倒了
題目全部都在這裡了。好了，各位同學，把板子放到桌上，準備計算了
老師。什麼事啊？老師，為什麼開學的第一天就要考試啊
因為我想要了解一下大家的算數能力，所以呢想讓大家算一算這裡的題目
什麼算數啊，我根本都不會。我也不會啊。總之呢，不管怎麼樣你們都得算
好了。學校都是這樣的嗎？可是今天根本一點算數的心情都沒有
那麼就只好請兩位上來做做看了。不要啦。我才不要呢
我要回去了。湯姆索耶，哈克貝利芬，給我起立，站到前面來
幹嘛啊？反正要被打了啦。你們兩個，快點。比起算數要容易多了，來吧
好，兩個都給我轉過去。各打十下。然後到教室後面罰站
我們的故事並不想結束在這麼丟臉的地方
可是上學也就是這麼回事。下次如果還有機會
再聽哈克說精彩的冒險故事吧！那麼再見咯！好痛哦