湯姆，如果你再不快點起床的話，我要發火了
今天還要上學呀！不要天亮該有多好
好吧，如果丟出正面今天就決定翹課。希望是正面。啊，是反面！那個臭小子！
哎呀，沒辦法，偶爾也得給姑媽捧捧場。姑媽，早安啊
好了，各位同學，題目就只有這些了。我要你們一個個來回答，所以仔細想一想，不要犯錯
畫得還真不錯！你們看！湯姆！湯姆索耶！你藏的什麼？拿出來！給我拿出來
你沒看，很像吧！看這副眼鏡？給我安靜！湯姆，你給我到教室後面罰站到午休為止！是
還是什麼都沒有啊！要再挖深一點才知道啊！好累哦，我不挖了。我還不累。是哦？湯姆，你真的很熱衷啊
我相信喝醉的莫夫波特說的。真的有海盜的寶藏，所以跟哈克在卡迪克山丘西側，四處挖掘，但是根本沒有挖到什麼寶藏
湯姆，你在走之前說過的，海盜的寶藏啊？我跟哈克一直在尋寶呢。這樣啊？如果找到就太棒了！
一定找得到的。如果找到了，要怎麼用呢？那樣的話，我就變成有錢人。我要買一支大鐵鍬！真的嗎？
然後還要買鋒利的短劍，還有絲綢的帽子。好棒哦！
然後還要結婚。還要結婚？因為會變得跟大人一樣有錢，當然可以結婚了。要跟誰結婚吶？這還要問嗎
誰呀？明知故問。難不成，是我嗎？當然是了。你會嫁給我吧？是沒錯，可是你突然這樣要求？
那我們先訂婚吧！訂婚？結婚前先訂婚，這樣比較正式啊！這樣啊！訂婚應該沒關係。那就來吧
做什麼？親親啊！還要親親啊？我們不是要訂婚嗎？這樣就算訂婚了嗎？對呀！
從今以後你都要跟我在一起哦！在學校也是，出去玩也是，舞會的時候更是，你一定都要跟我在一起喲！好的。
真是美妙啊！艾咪也這麼說耶！哪個艾咪？艾咪羅倫斯啊！在你還沒有出現以前，我跟艾咪訂過婚。而且呢...
太過分了。湯姆，你太過分了。你竟然跟艾咪訂過婚
但是我現在已經不喜歡艾咪了。騙人，你騙人！你一定比較喜歡艾咪。佩奇，等一下
怎麼了？湯姆，你怎麼都不吃呢？話說回來，早上你也怪怪的
我怎麼會那麼蠢呢？我看這一下，佩奇一定討厭死我了！白痴，白痴。
可惡，你竟敢揍我。太過分了！不要在店門口鬼吼鬼叫的。大家會笑你的。可是人家真的沒有舔奶油嘛！
不要大聲嚷嚷。我才不要呢。我絕對沒有舔奶油！你給我收斂一點，不然我會再揍你的。
你揍得到就來揍啊，來這裡呀！臭小子，別跑。你來追我啊
我那個老爸就是不願意相信我。我也是。波利姑媽完全不信任我
我老爸他一定是想把我趕出家門。波利姑媽都偏心席德，根本不理我
我想要離家出走。好點子。打算去哪裡啊？我看我們找個深山去獨居算了！可是那樣很孤獨唉。
就算是那樣，只要看不到老爸的臉，就像在天堂了！唉，班，與其去山裡，不如去當海盜吧！
海盜？是啊，我打算要當海盜！真的啊？沒錯。總之，先離開家，找個地方當基地吧
海盜不出海就不算海盜了。在出海之前，得先在基地接受訓練啊
加入我們吧，班。海盜好像比較有趣唉。但是只有我們兩個啊？把哈克也算進來。
船長，航海準備完成了。好，大家各就各位，班在前面，哈克負責掌後舵。好，出發
讓船首迎風吧。好的，迎風！嘿咻，嘿咻
往下風處修正一單位。一單位往下風處
就這樣離開了村莊了耶。是啊，再也不回來我們出生的故鄉了
我們就是海盜！我們就是海盜！
沒事吧，班。沒事
從聖彼得堡有渡船開出來了。真的耶。那是要開到對面伊利諾州的
班，在這裡設個崗哨吧！沒錯，在這裡如果有敵人攻過來，立刻就知道了。你們看那邊！怎麼了？快下雨了，那片烏雲要飄過來了
伊利諾州已經在下雨。趕快到下面吧。躲到剛剛的洞穴就好了
好大的雨啊！不過這種雨很快就會停了。
這個洞穴還蠻舒適的嘛！晚上就在這裡睡覺。看樣子晚上地面也還不會乾。就睡在這裡！好啊，我睡哪裡都可以
您別擔心。我想湯姆一定快要回來了。他一回來，我一定要狠狠打他一頓屁股，還要扒了他的皮。
您千萬不要太指責他！他一定是因為太沉迷於他的海盜夢，而忘記回家了
不行，這一次一定不能饒了他。光打屁股還不夠呢！
好可憐哦！哪有什麼可憐？虧我這麼擔心他。湯姆，你快點回來吧！差不多該準備晚餐了。湯姆！雨好像停了耶
請進。我還以為你已經上床了呢！因為我好擔心哦！擔心湯姆他們嗎？那群調皮的孩子一定是在哪兒貪玩，忘了回家吧
如果是那樣就好了。我擔心，媽媽，我跟湯姆吵架了！你也真是的。不過小孩子總是吵吵鬧鬧的
不過湯姆是因為跟我吵架傷心跑掉的。你就別胡思亂想了！好了，早點睡覺吧。明天到學校，一定會看見湯姆生龍活虎地出現在你面前
對了，幫我看一下店，我馬上回來
羅吉斯先生，來，進來吧。那麼晚了，就不打擾了。夫人，請先沉住氣
是湯姆的壞消息嗎？我們家那個臭小子，班... 其實，找到那艘木筏了，就是孩子們乘坐的木筏呀。
我拜託人順著河流去找那些孩子們，然後在離這裡五公里的下游處發現了被打上岸的木筏
所以孩子們是在那裡上岸了？這個嘛？看來並非如此！什麼意思？木筏好像被整個打壞了
請讓那三人如天使般純真的臉龐浮現在我們的腦海中吧
是的，湯姆索耶、班羅傑斯、哈克貝利芬的臉龐，就讓我們感謝天主吧
他使我們曾經跟這三人相識，使我們成為這純真無邪的孩子們的朋友
我相信在你們當中，一定有人覺得從剛剛開始，我太過度吹捧這三個孩子了
但是，這絕對不是過度吹捧。的確，或許湯姆他們太愛搞鬼了
但是湯姆所搞的鬼，有哪一件是上帝決不能容許原諒的事情嗎
如果有，請指出來看看，怎麼樣？一個都沒有嘛，不可能有的
畢竟他們三人就是天使！上帝... 這三人善良美麗的心而將他們召喚到祂的身邊
我們在這個世上絕對不可能再看到這三個孩子的臉龐了
湯姆！姑媽！你真的是湯姆嗎？是的。姑媽
老爸。班，你這臭小子！好痛哦！湯姆，感謝天，你還好好活著。哥哥
各位，這是奇蹟啊！奇蹟發生了。讓我們來唱讚美歌吧
我之所以能說服打算離開小島的班跟哈克是因為他們兩個也贊同這個點子
也就是，既然都要回到村子裡來，那就要選在自己的喪禮那一天
我就明說吧。總之，在我們村里像這樣受到重視的小孩，不管是過去和未來都不會出現了。太成功了！
這真是一場氣氛詭異的喪禮。不過老實說，還真有點感動呢
我們回去了。我已經嚇出冷汗了！嗯！什麼嘛，你也沒有進去過啊？所以今天想進去看看啊。
那你可以自己進去啊。我在外面等你就可以了。聽說，從來沒小孩子進去過那間屋子哎。大家都這麼膽小啊？虧他們是男孩子呢
我只是一直沒有機會進去。對啊，湯姆那麼勇敢，一定沒有問題的
那當然了。但是晚上不能進去吧。晚上？因為那裡有鬼啊
想也知道那一定是謠言了。真的有鬼！那間屋子裡面好像真的有鬼！就算有，我也不怕。什麼妖魔鬼怪我都會活捉給你看的
哇，好厲害哦！那今天晚上你可以進去調查看看，是不是真的有鬼嗎？當然可以！
如果會怕就算了，不要勉強哦。沒什麼好怕的
那你明天一定要告訴我是不是真的有鬼。好！可以的話，把它抓起來。好，沒問題
所以湯姆你要自己一個人去那間鬼屋啊？該怎麼辦啊？怎麼了？沒辦法呀，我都已經那樣說了
我陪你去也沒有關係哦！你要陪我啊？不行，沒關係，我自己去就好了。真佩服你，不愧是湯姆
不過，如果你也真的很想去的話，我可以讓你一起去哦！我才不想去。別這麼說嘛！怎麼？沒有啦
其實你想找人陪你去吧？誰呀？還說嘞
你想要我陪你一起去，你就老實說嘛！才沒有呢！
我真的要自己進去，可是總要有個人證明我進去了。說的這麼好聽！
哈克，你在哪？哈克！天吶，你該不會是哈克吧！
真是好笑。你居然以為我變成貓咪了！我也覺得很奇怪。要去鬼屋之前就緊張成這樣，不管什麼東西都會被你看成鬼的了。我才沒有緊張嘞！
今天是阿姆斯的葬禮。那這附近有很多惡靈出沒了？你不要亂說啦。才不可能看到什麼惡靈嘞！我看到了。怎麼可能？你看，就在那
過來了，怎麼辦？飄過來了。快逃啊！快逃... 不要拉著我。是你拉著我吧！等一下，我聽到了什麼，好像是說話的聲音
說話聲？真的唉！他們要去墓園。他們應該看不到我們吧。看不到啦！如果那根本不是惡靈的話... 那就是提著油燈的人類
好像有三個人。我認識其中一個。那是莫夫波特！他好像喝醉了。
湯姆，先別動，觀察一下啦！他們在幹什麼？這墓園我白天探勘過，很清楚了
是印第安喬！還有一個人是誰呀？快點動手吧，月亮出來就麻煩了。確實如此。
莫夫，你振作點。傻瓜，不是那個墳墓，是這邊，這邊。你要原諒我，阿姆斯。他們在幹什麼？在挖墳墓
那我知道啊，但是為什麼呢？不知道。那個男的是誰？太暗了，看不出來。從聲音聽不出來嗎？
是羅賓森大夫。羅賓森！對啊，最近才到村子裡來的！比米爾契大夫還受歡迎的那個。他們究竟是...
莫夫，沒問題吧。撐著點！比預計的還要費時，好吧，趕快把屍體推上手推車吧。等一下，休息一下。沒有時間了
幹嘛！你也累了啊？哪會啊！這麼點小差事怎麼會累呢！那麼就快點搬屍體呀！免談！你說什麼？再加五塊美金吧
是十塊錢。對，對，十塊。現在跟我討價還價！錢不是事先已經算清了嗎！所以意思就是錢太少了。太少，太少了！閉嘴，你這個醉鬼
告訴你們兩個，錢都已經算清了，給我好好地幹活，那我就去報警了！好想喝酒啊。你把我當傻瓜
很帶種嘛，大夫。給我搞清楚，我可是不會輸給你們兩個的
大夫，二十塊美金吧，大夫。休想！聽好了，你們兩個休想找到我的弱點，我可是很仔細地打聽過你們的底細的。
你這話是什麼意思？你心裡應該很明白。如果我把所知道的告訴警察的話，例如上個月十五號，傑克森先生從斷崖摔下受重傷的事。
好了，你不要再說下去了，光是這樣就已經夠了，大夫。最好識相點，別忘了，我可是握有你們的弱點的
好，再幫我做點事吧。可惡，你竟然敢這樣對我
你這個酒鬼！... 去死吧！大夫
不得了了，不得了了，有人死掉了！兇殺案啦，殺人啦！
不得了了，不得了了，不得了了，警官。有什麼事嗎？馬可先生
警官，墓園那裡有人死了！什麼？被人殺死的。那麼你知道那名死者的身份嗎？是，我知道，是羅賓森大夫
派特！是。有沒有人知道這是什麼人的刀子？這個？一定有人知道的！去問問看。是。有誰知道這把刀子是誰的嗎
你也來了是啊！是啊！你看！不保密的話，我們都會被殺死的。我知道。
哦，這是莫夫的刀子。你是說那個酒鬼莫夫波特嗎？嗯！你確定是他的刀子嗎？他曾經很臭屁地秀給我看吶
請你過來跟警官說一下。警官，這好像是莫夫波特的刀子
如果刀子是莫夫的，兇手就是莫夫了。一定是他，沒錯
這麼說起來，我早上好像看到莫夫在河邊洗澡。什麼？莫夫從來不洗澡的！這種事應該早點跟警官說吧。警官，警官。什麼事啊
怎麼辦啊？莫夫會被抓的！是啊
哦，在那兒。莫夫，起來了，我有話問你。莫夫
有沒有什麼辦法可以讓莫夫在審判之前逃出監獄啊？沒用的啦！就算幫他逃出來，很快又會被抓的
我只要聽到村子裡的人把莫夫說成十惡不赦的大壞蛋就覺得對他很過意不去。我也是啊。這幾天老是睡不好，一直在做惡夢。我也一樣
雖然發誓不跟任何人說，可是還是把實情說出來比較好吧？難道你不怕印第安喬嗎？怕呀
警官還有村里的人現在都認為是莫夫殺了羅賓森大夫，所以就算現在我們把那天晚上看到的事說出來，也不會有人相信的
就算我們去報案，印第安喬也不會立刻被抓吧。對呀，一定的
那這樣我們我們不就...？就會成為他的下一個目標！然後會被他殺掉
莫夫，莫夫。是湯姆。我送煙來了。哈克也來了。謝謝，謝謝你們。我們也試著要弄點酒進來
有點煙吸，我就已經很高興了。下次過來，會想辦法弄到的
那莫夫你還有沒有什麼想要的東西？不用，不用，我在這裡好得很
每天三餐都能夠吃得很飽。這對我犯下滔天大罪的人來說，都嫌太浪費了呢
莫夫，你真的殺了羅賓森大夫嗎？嗯，但是請你們相信我，我真的不是有意要殺他的
都是酒害的，都是酒害的，誰叫我那天晚上真的喝了不少酒，就是因為那樣，我什麼都不記得了。
等我一醒來，就發現那位年輕的大夫全身是血倒在地上，而我手上就握著刀子。我怎麼會幹出這種事情！
自己都不記得發生過什麼事。說不定會被判無罪啊
沒關係，哈克，我已經放棄了。就算我什麼都不記得了，但畢竟是殺了人了。
倒是你們，你們兩個這樣對我，我一輩子都不會忘記的，村里的人都沒有半個人來安慰我，只有你們，湯姆，哈克
我真的很謝謝你們。真的，真的，非常感謝你們。莫夫，你這麼客氣，我們反而...
湯姆，可以跟你握個手嗎？好小，好可愛的手，這隻手安慰了我的心靈
哈克，好溫暖的手啊，好溫暖的手啊
我們真不應該隱瞞實情的。對啊。現在該怎麼辦？對呀
今晚好好地想一想吧！如果失敗的話，哈克，我不打算讓你成為印第安喬下手的目標。那你要成為他下手的目標嗎？
總之，現在連莫夫都完全以為是自己幹的，所以要讓大家認為犯人是印第安喬，我想並不是那麼簡單的事
那該怎麼辦？我想審判的時候是最好的時機，好，我這就去說。去哪裡？我要去找費查律師
律師？嗯。費查律師一定可以幫忙想出好方法的。我走了
法官，我想在這裡懇請容許我再傳喚一名證人。新的證人？是的，非常重要的一名證人。事到如今傳再多的證人也沒有用吧
律師，傳喚證人進來吧。湯姆索耶，湯姆索耶，有。麻煩你到前面來，湯姆索耶
沒事吧！湯姆。沒事的。你放心，你很勇敢。好，到證人席上去吧！是
湯姆他要做什麼證啊，律師？待會你就知道了
肅靜，肅靜！審判還沒結束嗎？應該結束了吧，反正啊，莫夫就是有罪
哦，這麼說你不是一個人去墓園，而是兩個人一起去？是的
那麼，誰跟你一起在墓園呢？跟我在一起的是... 不必說出名字
如果有需要，我會傳他來當證人。現在我只要問你就行了。是
你當時在墓園的哪裡？阿姆斯的墳墓附近。到底有多靠近？就像我跟莫夫波特一樣近。你在那裡幹什麼
我躲在墓碑後面，因為很害怕。很好，那請你清楚地把看到的事說出來
湯姆，湯姆，就照你看到的說出來，什麼都不用擔心，來吧！拿出勇氣，說出真相
一開始看到三個人往墓園走來時，以為是惡靈出現了，但是越靠近之後就發現那其實是人，是印第安喬跟莫夫波特，還有羅賓森大夫
莫夫倒在地上，失去了意識，而刺殺羅賓森大夫的是印第安喬
印第安喬，就是你，是你殺了羅賓森大夫
大家趴下！抓住印第安喬。快，來人啊，快把印第安喬抓住
大事不妙了，快來人啊，大事不妙了
莫夫，對不起，我早點說出來就好了。那樣的話，你就不必受這些苦了，可是我真的很害怕，對不起
湯姆，謝謝你，湯姆，謝謝你。我拯救了莫夫波特，可是逃走的印第安喬一直還沒有被抓到
我又再度成為村里的英雄，可是在我心裡十分畏懼這印第安喬的陰影