幹嘛！我卡里沒那麼多錢。給你，你就拿著。怎麼這麼多話呢
謝謝你，但是你以後別這樣了
你看人家根本就不領你的情
我不需要別人的施捨
幹嘛？我幫你補數學吧
憑什麼？就憑我一百，你五十二
別誤會。我只是見不得比我笨的人坐我前面而已
那是你的事情，跟我有什麼關係
那你學習不好，跟誰有關係
蘇韻錦，你爸爸還重病在床，家裡條件還那麼困難
能夠把你送到我們學校來，已經很不容易了
我說你啊，自己好好抓緊抓緊
原來你真的在這裡
不可否認，程錚的解題思路往往簡潔有效
十題你錯八題是吧
雖然方式仍然簡單粗暴
漸漸地，我們之間似乎有了一些心照不宣的小秘密
其實是眾所周知的小秘密
這個人好像也沒那麼討厭了
你最近成績提高了蠻多。有人幫忙就是好。還好啦
原來你喜歡看棒球啊！其實我看的是周子翼
難道你看的不是程錚嗎
孫老師找你有事。你趕緊過去吧
蘇韻錦呢？韻錦她家有急事兒，她回家了
你坐著幹嘛！韻錦讓我跟他換座位的
她人都沒回來，你少胡說八道。她已經回來了
蘇韻錦，你開門，我知道你在裡面
蘇韻錦開門。你再不開門，我就撞門了。你開門
你為什麼要突然換座位？你是不是想躲開我
我到底做錯什麼了？你知不知道我心裡有多難過
回去吧！我不走，除非你回答我
我現在沒有心思說這些
高考後好嗎？在這之前我保證不再打擾你了。可以嗎
在那之後，我全力地投入到高考複習中
程錚也果然如同他所答應的那樣，再也沒有找過我
不知不覺中，高考匆匆來臨，又匆匆結束
我們曾經害怕過，憧憬過，愛過，也恨過的高三
就這樣，在炎炎夏日里畫上了句號
看什麼呢？喝點水吧
韻錦，你有什麼想做，卻還沒有勇氣去做的事情嗎
周子翼，請你跳個舞
怎麼了？不敢跳啊！跳就跳，誰怕誰呀