看什麼呢？看到我是不是很意外？你怎麼來了？我就不能來啦
找我幹嘛？誰說我是來找你的？那你走吧！憑什麼我要聽你的，你是我什麼人？行，我走
怎麼說，咱們也是老同學了！韻錦。居安，你怎麼在這
不是說好了，一起出去轉轉嗎？有朋友啊？你好，我是沈居安，韻錦的男朋友
巧了，我也是。程錚，是我高中同學。現在在北京上大學。清華！好學校啊。一般一般
你們是？想去郊外轉轉。我姐開車來的。要不然咱們一起去
我打擾你們了？不打擾。走吧
我叫章粵，程錚的姐姐。沈居安
帥哥，你陪我買水去吧
你喜歡的就是這樣的男人啊！你說這些幹什麼？
我想過要忘記你的，可是我根本就做不到，至少，請你告訴我，我哪裡不夠好
你放開。你先回答我。你放開。這裡是寺廟。菩薩都看著呢！那菩薩知不知道我心裡有多難過？
來，蘇韻錦，喝一個。我不會喝酒。這可是我第一次敬你酒
她不會喝酒，我來吧。這是我跟她的事，你替不了
這下你滿意了吧？我不滿意
我還想知道，為什麼那天晚上你吻過我以後，就再也不聯繫我了？你踢我幹嘛，我哪一個字說錯了嗎？
我跟韻錦在一起的時候，從來都不問為什麼
蘇韻錦，你還真有一套！韻錦，怎麼了？我先送你回去。韻錦
剛才你不是要替她喝嗎？沒有這個必要吧！
居安，怎麼了？如果我願意陪你過你想要的平淡生活，你願意嗎？
面對這種物質的誘惑，很難做到心如止水的！
你居然這麼看我？難道不是嗎？你敢說你對程錚一點感覺都沒有嗎
所以說，所謂的平淡生活，只是嘴上說說而已
昨天才分開，今天就想我了！程錚，你混蛋。你讓章粵跟沈居安說了什麼？什麼說什麼？
你少裝糊塗！你們姐弟倆是不是合起來算計我？我沒有裝糊塗。我都不知道你在說什麼
你為什麼老是要來干擾我的生活？到底什麼時候才能放過我
我懂了，是不是你跟姓沈的？
蘇韻錦，我不知道你跟姓沈的到底怎麼了，但是我告訴你，這件事情跟我沒有半點關係
跟你沒有關係？你出現之前我的生活好好的。是嗎？分開這麼久，你就沒有想再見我嗎
不想。不想？那為什麼我來找你的時候，你卻好像很開心的樣子？沒有。
為什麼喝醉之後，你要喊我的名字？胡說。不信？你去問沈居安
程錚，你就是這樣的，不打招呼就來學校找我，心血來潮。你總是這麼霸道
你總是把你的感情強加在我身上，從高中補課的時候就開始了。誰讓我喜歡你呢？
喜歡我，我就要回應你嗎？既然你不喜歡我，你為什麼要吻我
為什麼要給我希望？你既然不喜歡，為什麼不拒絕我，讓我徹底死心
程錚，我不喜歡你，我討厭你
程錚，我不喜歡你，我討厭你！沒有什麼能比這句話更讓他失望了
我忘記了那一刻程錚的反應，但我知道，他沒有再像那晚一樣傻傻地站在那裡
也許那天之後，他終於學會了慢慢地將那個他曾經愛過，卻又給了他失望的女孩從心裡抹去
他真的再也沒有來過