看什么呢？看到我是不是很意外
你怎么来了？我就不能来啦
找我干嘛？谁说我是来找你的
那你走吧！凭什么我要听你的
你是我什么人？行，我走
怎么说，咱们也是老同学了
韵锦。居安，你怎么在这
不是说好了，一起出去转转吗
有朋友啊？你好，我是沈居安，韵锦的男朋友
巧了，我也是。程铮
是我高中同学。现在在北京上大学
清华。好学校啊。一般一般
你们是？想去郊外转转
我姐开车来的。要不然咱们一起去
我打扰你们了？不打扰。走吧
我叫章粤，程铮的姐姐。沈居安
帅哥，你陪我买水去吧
你喜欢的就是这样的男人啊！你说这些干什么
我想过要忘记你的，可是我根本就做不到
至少，请你告诉我，我哪里不够好
你放开。你先回答我。你放开
这里是寺庙。菩萨都看着呢
那菩萨知道不知道我心里有多难过
来，苏韵锦，喝一个
我不会喝酒。这可是我第一次敬你酒
他不会喝酒，我来吧。这是我跟她的事，你替不了
这下你满意了吧。我不满意
我还想知道，为什么那天晚上你吻过我以后，就再也不联系我了
你踢我干嘛？我哪一个字说错了吗
我跟韵锦在一起的时候，从来都不问为什么
苏韵锦，你还真有一套
韵锦，怎么了？我先送你回去。韵锦
刚才你不是要替她喝吗？没有这个必要吧
居安，怎么了
如果我愿意陪你过你想要的平淡生活，你愿意吗
面对这种物质的诱惑，很难做到心如止水的
你居然这么看我？难道不是吗
你敢说你对程铮一点感觉都没有吗
所以说，所谓的平淡生活，只是嘴上说说而已
昨天才分开，今天就想我了
程铮，你混蛋。你让章粤跟沈居安说了什么
什么说什么？你少装糊涂
你们姐弟俩是不是合起来算计我
我没有装糊涂。我都不知道你在说什么
你为什么老是要来干扰我的生活
到底什么时候才能放过我
我懂了，是不是你跟姓沈的
苏韵锦，我不知道你跟姓沈的到底怎么了
但是我告诉你，这件事情跟我没有半点关系
跟你没有关系？你出现之前我的生活好好的。是吗
分开这么久，你就没有想再见我吗
不想。不想？那为什么我来找你的时候，你却好像很开心的样子
没有。为什么喝醉之后，你要喊我的名字
胡说。不信？你去问沈居安
程铮，你就是这样的，不打招呼就来学校找我
心血来潮。你总是这么霸道
你总是把你的感情强加在我身上。从高中补课的时候就开始了
谁让我喜欢你呢
喜欢我，我就要回应你吗
既然你不喜欢我，你为什么要吻我
为什么要给我希望
你既然不喜欢，为什么不拒绝我，让我彻底死心
程铮，我不喜欢你，我讨厌你
没有什么能比这句话更让他失望了
我忘记了那一刻程铮的反应
但我知道，他没有再像那晚一样傻傻地站在那里
也许那天之后
他终于学会了慢慢地将那个他曾经爱过却又给了他失望的女孩从心里抹去
他真的再也没有来过