你发现没有？今天晚上的程铮很不在状态
我跟他认识这么多年，从来都没有见过他这个样子
感情真是个霸道的东西。不问先后，不问缘由
我认识了他十八年，喜欢了他十八年
可这十八年却比不上你出现的几个月
苏韵锦，我不喜欢你
程铮他是白马王子，而你却不是那个灰姑娘
大学毕业以后，他要去美国继承家业。你呢
我根本没想过这些。你有资格去想吗
你们两个根本就不合适。他对你好，只不过是可怜你
青春无限
同学们，你们马上就要展开新的人生了
我祝大家青春不老，梦想不老
苏韵锦，和我跳个舞吧
我不会。我教你
你是我的，如此简单我就满足了
我是你的，请相信我的心永远都不走了
和你看每个日出日落，我爱你，你爱我
为你唱着歌，一直到慢慢变老了
要不我们去跳支舞吧
牵你手了，不放开了，一辈子我们都要爱了
你偶尔的，小小啰嗦，甜甜的，酸酸的，也似糖果
苏韵锦，跟我去北京，我们一起报清华，那是我的目标
苏韵锦，跟我一起好吗
可是我考不上那么好的大学
以你现在的水平，考个北京普通大学绝对没有问题的
苏韵锦，做我女朋友。苏韵锦，跟我去北京。苏韵锦，和我在一起
现在全世界都知道我的心思了。你可不许说不
我明白你的心思了。那我们
晚安，程铮。再见，再见
我永远记得那晚，程铮犹如初见时一般
光彩熠熠的眼睛
但是如果他知道，这一吻是我给他告别的纪念
他一定不会像个傻瓜似的定在那里
再见，程铮
夏去秋来，大一生活悄然而至，又悄然而逝
高中时代那些晦涩暗淡的自卑和茫然
好像随着这一年的结束和程铮的杳无音讯
也渐渐淡出了我的世界
这是你的工作证。我们这个图书馆已经有一百多年历史了
这里的工作量大，薪酬也不高。老师，您放心。我一定尽自己的努力做好工作
这是索引目录。记得把书放在正确的位置
哦，对了，这是你的师兄，沈居安
他在这儿工作两年了。你要是有什么不懂的地方，你可以随时问他
这么晚才来呀，没饭了
又没赶上饭点吧，让我来吧
谢谢。对了，过两天有个活，有没有兴趣
你怎么躲这儿啊！帮忙，谢谢
你的理想是什么？我没想过什么理想，能够平安健康的活着，比什么都重要
理想啊，梦想啊，是遥不可及的，只要能够平平淡淡的生活，我就很开心了
平淡生活挺好
走，请你吃饭去。好
我看他对你，不只是照顾小师妹那么简单吧
他喜欢你。你别瞎说了
他那么优秀，喜欢他的女孩多着呢
那你呢，你喜欢他吗
我每次看到他都会想到，清风霁月，这几个字
清风霁月？那程铮呢？天崩地裂