程铮，一个高高在上的富二代
是全校女生心目中的白马王子
浑身上下每个毛孔都向外透着三个字，优越感
没事儿吧，你。你怎么骑的车
找死啊！以后小心点
幸好，不是每个同学都这样，比如
你好，莫郁华，你的同班同学
莫郁华，和我家境相仿
她是我在这个学校第一个，也是唯一的朋友
你刚来这个学校，肯定不习惯吧
以后有什么事儿，你就问我吧
那个也是我们班的
孟雪，程铮的青梅竹马。这个骄傲的小公主，因为某些原因
在后来很长的一段时间里，都把我看做她的死敌
宋鳴，一直对孟雪唯命是从
为人谦和的他，对我非常友善
周子翼，这个吊儿郎当的公子哥，所到之处，永远都是鸡飞狗跳
我说，你小子干嘛呀，砸我砸的可以啊
那么准，都起包了，你必须请我喝饮料
那时，我怎么也没想到，他竟然成了我高三生活
乃至后来，天崩地裂的开始
进来吧，孙老师让你坐那里，第四列最后一个
苏韵锦，想不到咱俩是同志啊。你就比我高四分，才52
下次我肯定比你高。周子翼，你还好意思啊！关你什么事。程铮，一百
动作轻点会死啊
还以为受多大刺激了，原来是做不出题啊。关你什么事。好下课
不会做问我嘛！为什么不问我呢
我成绩比你好，我可以教你。你急什么
你急什么？还给我
你很喜欢这样玩，是不是？干嘛呀！干嘛
好大个创可贴啊！闭嘴
每个人都应该有梦想，万一实现了呢
高中这三年，大家风雨兼程，努力拼搏
为的是要考上一个好的大学，实现自己的梦想
但每一个伟大的梦想，不是凭空而来的
除了认真学习，这一条路能够让自己梦想成真之外，别无选择
今天我就讲到这里。看书
那你让爸爸好好休息。怎么样？你爸好点了吗？情况还是不怎么乐观
但是具体怎么样，我妈也不愿意告诉我。会好起来的
周子翼，你装神弄鬼，干嘛呢！出来吧
冤有头，债有主，这事得有个说法
对不起。对不起，有屁用，都没法走路了
那你想怎么样？背他去食堂。背？背不了，扶也行。扶不了，就赔钱
要么赔人，要么赔钱。赔什么钱？那当然要赔钱了，什么挂号费
我的钱都在卡里了，不够的，下个月我再补。你是不是傻呀
你这么吃下去不行，一起吃吧。谢谢
我去帮你把卡要回来。别去，人是我弄伤的，我就该负这个责
我不想欠他的。各位，今天我周小爷高兴，免费请大家吃蒂兰圣雪
那边也有，别着急呀，接着
想不到，这苏韵锦，是真没钱
就买这么点蒂兰圣雪，卡就刷爆了
你们知道吗？这是苏韵锦一个月的生活费
So，跟我们有什么关系，不吃白不吃，胖子，再吃一个