程錚，一個高高在上的富二代
是全校女生心目中的白馬王子
渾身上下每個毛孔都向外透著三個字，優越感
沒事兒吧，你。你怎麼騎的車
找死啊！以後小心點
幸好，不是每個同學都這樣，比如
你好，莫郁華，你的同班同學
莫郁華，和我家境相仿
她是我在這個學校第一個，也是唯一的朋友
你剛來這個學校，肯定不習慣吧
以後有什麼事兒，你就問我吧
那個也是我們班的
孟雪，程錚的青梅竹馬。這個傲嬌的小公主，因為某些原因
在後來很長的一段時間裡，都把我看做她的死敵
宋鳴，一直對孟雪唯命是從
為人謙和的他，對我非常友善
周子翼，這個吊兒郎當的公子哥，所到之處，永遠都是雞飛狗跳
我說，你小子幹嘛呀，砸我砸的可以啊
那麼準，都起包了，你必須請我喝飲料
那時，我怎麼也沒想到，他竟然成了我高三生活
乃至後來，天崩地裂的開始
進來吧，孫老師讓你坐那裡，第四列最後一個
蘇韻錦，想不到咱倆是同志啊。你就比我高四分，才五十二
下次我肯定比你高。周子翼，你還好意思啊！關你什麼事。程錚，一百
動作輕點會死啊
還以為受多大刺激了，原來是做不出題啊。關你什麼事。好，下課
不會做，問我嘛！為什麼不問我呢
我成績比你好，我可以教你。你急什麼
你急什麼？還給我
你很喜歡這樣玩，是不是？幹嘛呀！幹嘛
好大個創可貼啊！閉嘴
每個人都應該有夢想，萬一實現了呢
高中這三年，大家風雨兼程，努力拼搏
為的是要考上一個好的大學，實現自己的夢想
但每一個偉大的夢想，不是憑空而來的
除了認真學習這一條路，能夠讓自己夢想成真之外，別無選擇
今天我就講到這裡。看書
那你讓爸爸好好休息。怎麼樣？你爸好點了嗎？情況還是不怎麼樂觀
但是具體怎麼樣，我媽也不願意告訴我。會好起來的
周子翼，你裝神弄鬼，幹嘛呢！出來吧
冤有頭，債有主，這事得有個說法
對不起。對不起，有屁用，都沒法走路了
那你想怎麼樣？背他去食堂。背？背不了，扶也行。扶不了，就賠錢
要么賠人，要么賠錢。賠什麼錢？那當然要賠錢了，什麼掛號費
我的錢都在卡里了，不夠的，下個月我再補。你是不是傻呀
你這麼吃下去不行，一起吃吧。謝謝
我去幫你把卡要回來。別去，人是我弄傷的，我就該負這個責
我不想欠他的。各位，今天我周小爺高興，免費請大家吃蒂蘭聖雪
那邊也有，別著急呀，接著
想不到，這蘇韻錦，是真沒錢
就買這麼點蒂蘭聖雪，卡就刷爆了
你們知道嗎？這是蘇韻錦一個月的生活費
So，跟我們有什麼關係，不吃白不吃，胖子，再吃一個