你發現沒有？今天晚上的程錚很不在狀態
我跟他認識這麼多年，從來都沒有見過他這個樣子
感情真是個霸道的東西。不問先後，不問緣由
我認識了他十八年，喜歡了他十八年
可這十八年卻比不上你出現的幾個月
蘇韻錦，我不喜歡你
程錚他是白馬王子，而你卻不是那個灰姑娘
大學畢業以後，他要去美國繼承家業。你呢
我根本沒想過這些。你有資格去想嗎
你們兩個根本就不合適。", "他對你好，只不過是可憐你
青春無限
同學們，你們馬上就要展開新的人生了
我祝大家青春不老，夢想不老
蘇韻錦，和我跳個舞吧
我不會。我教你
你是我的，如此簡單我就滿足了
我是你的，請相信我的心永遠都不走了
和你看每個日出日落，我愛你，你愛我
為你唱著歌，一直到慢慢變老了
要不我們去跳支舞吧
牽你手了，不放開了，一輩子我們都要愛了
你偶爾的，小小囉嗦，", "甜甜的，酸酸的，也似糖果
蘇韻錦，跟我去北京，", "我們一起報清華，那是我的目標
蘇韻錦，跟我一起好嗎
可是我考不上那麼好的大學
以你現在的水平，", "考個北京普通大學絕對沒有問題的
蘇韻錦，做我女朋友。蘇韻錦，", "跟我去北京。蘇韻錦，和我在一起
現在全世界都知道我的心思了。你可不許說不
我明白你的心思了。那我們
晚安，程錚。再見，再見
我永遠記得那晚，程錚猶如初見時一般
光彩熠熠的眼睛
但是如果他知道，這一吻是我給他告別的紀念
他一定不會像個傻瓜似的定在那裡
再見，程錚
夏去秋來，大一生活悄然而至，又悄然而逝
高中時代那些晦澀暗淡的自卑和茫然
好像隨著這一年的結束和程錚的杳無音訊
也漸漸淡出了我的世界
這是你的工作證。", "我們這個圖書館已經有一百多年歷史了
這裡的工作量大，薪酬也不高。老師，您放心。", "我一定儘自己的努力做好工作
這是索引目錄。記得把書放在正確的位置
哦，對了，這是你的師兄，沈居安
他在這兒工作兩年了。", "你要是有什麼不懂的地方，你可以隨時問他
這麼晚才來呀，沒飯了
又沒趕上飯點吧，讓我來吧
謝謝。對了，過兩天有個活，有沒有興趣
你怎麼躲這兒啊！幫忙，謝謝
你的理想是什麼？我沒想過什麼理想，", "能夠平安健康的活著，比什麼都重要
理想啊，夢想啊，是遙不可及的，", "只要能夠平平淡淡的生活，我就很開心了
平淡生活挺好
走，請你吃飯去。好
我看他對你，不只是照顧小師妹這麼簡單吧
他喜歡你。你別瞎說了
他那麼優秀，喜歡他的女孩多著呢
那你呢，你喜歡他嗎
我每次看到他都會想到，清風霽月，這幾個字
清風霽月？那程錚呢？天崩地裂