這就是章粵家啊？嗯，走吧
程錚。姐，停，穩重
討厭，你個小白眼狼，搬出去這麼久，都不回來看看
我忙嘛！早知道你這麼沒良心，", "我就應該聽你媽的話
早一點把你發配到美國去。我來了，就不錯啦！居安
幹嘛呀，今天是我大喜的日子，", "陪我跳個舞，這麼不情願啊
你找誰不可以，偏找他。你管呢，我喜歡
那你覺得，他是喜歡你的人，還是喜歡你的錢
那你告訴我，", "蘇韻錦是喜歡你的人，還是喜歡你的錢呀
韻錦跟他不一樣
是不是會感到很驚訝
章粵她很不錯，恭喜你。謝謝
就算她不怎麼樣，也沒有關係呀
我娶的是一個叫做章粵的女人，", "她的姓氏，她的老爸
有這些就夠了，其他對我來說不重要
可是我覺得你不應該傷害她
沒有人應該受到傷害，", "但我跟她是兩個世界的人
她想要的，分分鐘就能得到
我想要的，她也再清楚不過了
你為什麼跟我說這些？當你是朋友啊
因為我覺得我們倆在很多方面都挺像的。", "我們不像。對
傘買到了。走吧。這鞋泡雨裡多可惜呀
來，我背你，拿著，走吧
你真變成豬啦。就要背不動了
程錚，你當初為什麼不放棄我啊
我怕我不在，沒人受得了你這個壞脾氣
那你會娶我嗎？什麼？我們會結婚嗎
韻錦，我發誓，我這一輩子都不會離開你
背老婆回家咯
叔叔。韻錦。您來了
你媽，她，查出了，宮頸癌
不過你別擔心， 病情已經控制住了
可當初急著手術，急需要一大筆錢，十八萬
我哪兒找這筆錢去。我就從公司挪用了
您不是下崗了嗎？服裝廠是倒閉了
可程錚他們家，不是在咱們那兒收了個廠子嗎
他就在那兒，給我找了個事兒，", "他不讓告訴你
所以說，那筆錢是程錚家的
曉琪，我會盡快還的。", "那沒關係，謝謝你，我再想辦法
吳丹，謝謝你，幾千塊錢對我來說也非常重要
沒事，麻煩你，逸林，我會盡快還你的
小月嗎？我會盡快還的。我再想辦法
哈嘍。你的室友，鮑曉琪，打電話給你了
他說家裡臨時有事，要借你的錢，暫時不能借了
我打給吳叔叔了。起初，他什麼都不肯說
這麼大的事兒，你應該早點告訴我
這是三十萬，你給吳叔叔吧，讓他先把錢補上
程錚，錢我借到了。你跟誰借的？", "你那些朋友，誰可以借你這麼大筆錢
你倒是說啊。沈居安
這麼大一件事情，你不找我？", "你說，我這個男朋友是不是很失敗
程錚，你聽我說，", "叔叔是因為你的關係才得到這份工作的
現在賬目出了問題，", "我總不能夠再用你的錢去填補漏洞吧
那你就可以用沈居安的錢嗎
我會去找他借錢，是因為他和我一樣，", "知道貧窮有多可怕
不要再解釋了。沈居安，沈居安
以後，離蘇韻錦遠一點
拿女人的錢充情聖，你算什麼東西
早就听說程家做的是大生意，", "今天我算是見識到了
錢都是翻了倍地還，", "但是多出來的錢，還是請你拿回去
因為我是幫韻錦。我的女人不需要你幫
但是她現在需要幫助的時候，找的是我，不是你
喂。蘇韻錦，你要不要過來，", "程錚在我這兒呢？你們在哪兒
來，胖子，乾一杯。你喝多了，不能再喝了
下次再喝，我們下次一塊兒喝，好不好
胖子，你快攔著他。你別跟他一塊喝，胖子
好，我喝。孟雪，來一杯。", "程錚，很晚了，跟我回去吧
你的事不用我管，我的事你也別管
別這樣，有什麼事情我們回去再說。我不回去
那麻煩你們，等一下早點送他回家
程錚，你什麼意思！同學一場，你什麼意思
你可以不喜歡人家，", "但是你不能這樣不尊重人家，", "你懂不懂啊
關你屁事。什麼意思！你們倆住手，", "你們倆住手，鬆開
程錚，今天晚上我才發現，其實你也挺可憐的
女孩子如果覺得，自己愛的人變得可憐了
是不是就代表不愛了