这就是章粤家啊？嗯，走吧
程铮。姐，停，稳重
讨厌，你个小白眼狼，搬出去这么久，都不回来看看
我忙嘛！早知道你这么没良心，我就应该听你妈的话
早一点把你发配到美国去。我来了，就不错啦！居安
干嘛呀，今天是我大喜的日子，陪我跳个舞，这么不情愿啊
你找谁不可以，偏找他。你管呢，我喜欢
那你觉得，他是喜欢你的人，还是喜欢你的钱
那你告诉我，苏韵锦是喜欢你的人，还是喜欢你的钱呀
韵锦跟他不一样
是不是会感到很惊讶
章粤她很不错，恭喜你。谢谢
就算她不怎么样，也没有关系呀
我娶的是一个叫做章粤的女人，她的姓氏，她的老爸
有这些就够了，其他对我来说不重要
可是我觉得你不应该伤害她
没有人应该受到伤害，但我跟她是两个世界的人
她想要的，分分钟就能得到
我想要的，她也再清楚不过了
你为什么跟我说这些？当你是朋友啊
因为我觉得我们俩在很多方面都挺像的。我们不像。对
伞买到了。走吧。这鞋泡雨里多可惜呀
来，我背你，拿着，走吧
你真变成猪啦。就要背不动了
程铮，你当初为什么不放弃我啊
我怕我不在，没人受得了你这个坏脾气
那你会娶我吗？什么？我们会结婚吗
韵锦，我发誓，我这一辈子都不会离开你
背老婆回家咯
叔叔。韵锦。您来了
你妈，她，查出了，宫颈癌
不过你别担心， 病情已经控制住了
可当初急着手术，急需要一大笔钱，十八万
我哪儿找这笔钱去。我就从公司挪用了
您不是下岗了吗？服装厂是倒闭了
可程铮他们家，不是在咱们那儿收了个厂子吗
他就在那儿，给我找了个事儿，他不让告诉你
所以说，那笔钱是程铮家的
晓琪，我会尽快还的。那没关系，谢谢你，我再想办法
吴丹，谢谢你，几千块钱对我来说也非常重要
没事，麻烦你，逸林，我会尽快还你的
小月吗？我会会尽快还的。我再想办法
哈喽。你的室友，鲍晓琪，打电话给你了
他说家里临时有事，要借你的钱，暂时不能借了
我打给吴叔叔了。起初，他什么都不肯说
这么大的事儿，你应该早点告诉我
这是三十万，你给吴叔叔吧，让他先把钱补上
程铮，钱我借到了。你跟谁借的？你那些朋友，谁可以借你这么大笔钱
你倒是说啊。沈居安
这么大一件事情，你不找我？你说，我这个男朋友是不是很失败
程铮，你听我说，叔叔是因为你的关系才得到这份工作的
现在账目出了问题，我总不能够再用你的钱去填补漏洞吧
那你就可以用沈居安的钱吗
我会去找他借钱，是因为他和我一样，知道贫穷有多可怕
不要再解释了。沈居安，沈居安
以后，离苏韵锦远一点
拿女人的钱充情圣，你算什么东西
早就听说程家做的是大生意，今天我算是见识到了
钱都是翻了倍地还，但是多出来的钱，还是请你拿回去
因为我是帮韵锦。我的女人不需要你帮
但是她现在需要帮助的时候，找的是我，不是你
喂。苏韵锦，你要不要过来，程铮在我这儿呢？你们在哪儿
来，胖子，干一杯。你喝多了，不能再喝了
下次再喝，我们下次一块儿喝，好不好
胖子，你快拦着他。你别跟他一块喝，胖子
好，我喝。孟雪，来一杯。程铮，很晚了，跟我回去吧
你的事不用我管，我的事你也别管
别这样，有什么事情我们回去再说
我不回去。那麻烦你们，等一下早点送他回家
程铮，你什么意思！同学一场，你什么意思
你可以不喜欢人家，但是你不能这样不尊重人家，你懂不懂啊
关你屁事。什么意思！你们俩住手，你们俩住手，松开
程铮，今天晚上我才发现，其实你也挺可怜的
女孩子如果觉得，自己爱的人变得可怜了
是不是就代表不爱了