干嘛！我卡里没那么多钱。给你，你就拿着。怎么这么多话呢
谢谢你，但是你以后别这样了
你看人家根本就不领你的情
我不需要别人的施舍
干嘛？我帮你补数学吧
凭什么？就凭我一百，你五十二
别误会。我只见不得比我笨的人坐我前面而已
那是你的事情，跟我有什么关系
那你学习不好，跟谁有关系
苏韵锦，你爸爸还重病在床，家里条件还那么困难
能够把你送到我们学校来，已经很不容易了
我说你啊，自己好好抓紧抓紧
原来你真的在这里
不可否认，程铮的解题思路往往简洁有效
十题你错八题是吧
虽然方式仍然简单粗暴
渐渐地，我们之间似乎有了一些心照不宣的小秘密
其实是众所周知的小秘密
这个人好像也没那么讨厌了
你最近成绩提高了蛮多。有人帮忙就是好。还好啦
原来你喜欢看棒球啊！其实我看的是周子翼
难道你看的不是程铮吗
孙老师找你有事。你赶紧过去吧
苏韵锦呢？韵锦她家有急事儿，她回家了
你坐着干嘛！韵锦让我跟他换座位的
她人都没回来，你少胡说八道。她已经回来了
苏韵锦，你开门，我知道你在里面
苏韵锦开门。你再不开门，我就撞门了。你开门
你为什么要突然换座位？你是不是想躲开我
我到底做错什么了？你知不知道我心里有多难过
回去吧！我不走，除非你回答我
我现在没有心思说这些
高考后好吗？在这之前我保证不再打扰你了。可以吗
在那之后，我全力地投入到高考复习中
程铮也果然如同他所答应的那样，再也没有找过我
不知不觉中，高考匆匆来临，又匆匆结束
我们曾经害怕过，憧憬过，爱过，也恨过的高三
就这样，在炎炎夏日里画上了句号
看什么呢？喝点水吧
韵锦，你有什么想做，却还没有勇气去做的事情吗
周子翼，请你跳个舞
怎么了？不敢跳啊！跳就跳，谁怕谁呀