阿姨，你摸我幹什麼？沒什麼
而且我們為啥要在廟裡過中秋啊
還不是因為師父們心好，把我們這些回不去家的人... 小蠻姐姐快點，這就開飯了。來了，來了
哇！我要蓮蓉的。我要豆沙的。我要豆沙的。菠蘿月餅其實是冬瓜做的
小虎，你怎麼？月餅好吃，好甜
小虎。我記得家鄉的月餅是鹹的，裡邊還有火腿。這個月餅很好吃但就是不鹹
你哭什麼？我也想，也是，這裡就是我家。那大家為什麼都離開家鄉啊
你們說是月亮遠還是家鄉遠呢？月亮遠。你們都是從家鄉來的，但沒人是從月亮上來的
可抬頭就能看見月亮，卻無論如何都看不到家鄉
亂七八糟
明月幾時有，把酒問青天，不知天上宮闕，今夕是何年
人有悲歡離合，月有陰晴圓缺，此事古難全，但願人長久，千里共嬋娟
-----------------------------------------------------------------------------------------
阿姨，你摸我幹什麼？沒什麼
而且我們為啥要在廟裡過中秋啊
還不是因為師父們心好把我們這些回不去家的人
小蠻姐姐快點，這就開飯了。來了，來了
我要蓮蓉的。我要豆沙的。我要豆沙的。菠蘿月餅其實是冬瓜做的
小虎，你怎麼？月餅好吃，好甜
小虎。我記得家鄉的月餅是鹹的，裡邊還有火腿
這個月餅很好吃但就是不鹹
你哭什麼？我也想，也是，這裡就是我家
那大家為什麼都離開家鄉啊
你們說是月亮遠還是家鄉遠呢
月亮遠。你們都是從家鄉來的，但沒人是從月亮上來的
可抬頭就能看見月亮，卻無論如何都看不到家鄉
亂七八糟
明月幾時有，把酒問青天
不知天上宮闕，今夕是何年
人有悲歡離合，月有陰晴圓缺，此事古難全
但願人長久，千里共嬋娟