大家好。今天是美西时间二零二零年九月十一号
我是 Leah。欢迎收看正在直播的洛城快报
在节目的最开始，首先来看一条突发新闻
在今天九月十一号中午下午，一架单引擎飞机
在 Van Nuys 机场附近坠毁，造成两人死亡
据介绍这架型号为 11B 的小飞机是从 Van Nuys 起飞之后不久就坠毁了
失事地点是位于与机场西侧大道街区的商业建筑大楼之间的停车场当中坠毁
根据美国联邦航空局表示说这架小飞机计划是飞往到圣塔机场
洛杉矶消防局正在现场扑救坠毁小飞机所引发的火灾。失事原因还在进一步的调查当中
美西时间2020年9月11号根据ABC7的报道
加州州长今天下午签署了一项名为AB2447的法案改革加州的囚犯消防项目
根据报道今天下午签署了的一项AB2147的法案使之成为了法律
他说那些站在了第一线与历史上的大火搏斗的囚犯不应该被剥夺之后成为专业消防人员的权利
这个法案为那些曾经在野火前线工作的加州囚犯在成功服刑之后成为专业的消防人员铺平了一条道路
根据美联社的报道加州消防队对最低级别的监狱囚犯进行培训
在现场发他们工资每小时是一美元在不执勤的时候每小时每天付他们两美元
根据美联社的报道通常情况之下与森林大火搏斗的囚犯通常都会获得减刑的机会
囚犯的工作与加州消防人员相似他们的工作时间很长要在第一线灭火
一名成教部人的发言人在上个月告诉美联社于2019年相比今年的预警人数下降了近三分之一
由于新冠大流行加州释放了数千名底层的囚犯削弱了加州的消防资源
在八月二十四号的一份报告当中加州成教属表示今天有一千三百五十四名在押囚犯在与加州的野火搏斗
根据周长所签署的AB2447
在加州参加保护营项目的囚犯将会有一个更快地成为正式消防人员的途径
但是根据法律被判有犯谋杀绑架强奸猥亵儿童可判处死刑的重罪需要登记为性罪犯
和纵火罪的囚犯将被取消这个项目的资格
根据这项法案近八百名囚犯的消防人员帮助扑灭了致命营火
洛杉矶华人资讯网记者Tracy报道新冠疫情爆发加之早前的抗议游行活动不断
导致打砸抢事件频发连市议员的店也没有办法幸免
有民众猜测那北加的一名市议员的店铺被砸的背后原因可能是跟她的政治倾向有关系
但店主对此说法给予否认
据悉被砸的这个店铺是位于北加州费利蒙的迦南厨房
店主正是费利蒙市的市议员Teresa
洛杉矶华人资讯网记者联系到了Teresa也就是被砸店铺的店主费利蒙市的市议员
Teresa说她的店铺自七月中旬开始被砸被偷至今已经被砸了三次了
根据Teresa透露说店铺第一次被砸是在今年的七月中旬第二次被砸是在八月中旬第三次是在九月上旬
在记者问到损失财物的情况时 Teresa 表示说共损失约三千到四千美元
被偷的财物和现金不算多主要的损失是修门和换掉被砸碎的玻璃
记者还问到说此次店铺被砸是否与选举相关时她表示说
应该和选举和政治事件没关系
我认为主要原因是因为我店离高速太近了地理位置可能是被砸的主要原因之一
除此之外Teresa还补充道说而且这三次犯案的犯人都是不一样的人
目前呢第一次砸店的犯人已经被警察抓获
这个犯人不仅是砸了我的店他还砸了同时的其他几家店铺
他透露说费利蒙是一个比较安全的城市
估计这几个犯人都是从其他地方过来的
她做了表示说正在与房东商讨如何改善店铺被砸和被偷的问题
美西时间9月1号中午根据ABC的报道
Facebook脸书将向部分用户付费让他们暂停使用
他们脸书账号以及Instagram。也就是 Facebook Instagram 这两个平台
脸书是在本周一宣布这个项目是为
即将到来的大选期间的社交媒体对媒体政治态度行为影响的研究提供数据
而根据华盛顿邮报的报道称这些被选中的用户可以获得高达一百二十美元的报酬
这个报道发布了一份发给Instagram 的用户的调查截图也就是我们现在公布的这个图
调查显示如果用户选择介入到调查的话他们将在本月的晚些时候要关闭自己的 Facebook 或者是Instagram 账户
那这些账户呢将会有一到六周的时间处于不活动的状态
脸书预计将有四十万人参加这次调查
该公司表示说这项研究将由非Facebook 的付费的独立研究人员进行
那研究结果预计将要到明年的年终才会公布
美西时间2020年九月十一号根据 SFgate的报道
美国国家公园管理局在一份本州九月十一号发布的声明中表示
一名二十岁的男子在上周六九月五号在 Joshua Tree 国家公园徒步旅行的时候
再将近一百二十华氏度的高温当中死亡
根据报道在上周六也就九月五号晚上的七点
一名男子在国家公园的土耳其平原地区被他的登山同伴发现昏迷不醒没有反应
昨天美国国家公园管理局宣布这名男子叫做本杰明二十岁来自尤卡帕
搜救人员在当天晚上十一点半左右在平拖山山脚附近找到了这名男子
并且对其实施了心肺复苏但是未能使其苏醒
根据河滨县验尸官员的办公室的消息这个本杰明是在周日的上午九点被宣布死亡
而根据AccuWeather 称上周六在该公园的温度达到了一百二十华氏度
比历史温度平均高出十五华氏度
公园的管理人员建议徒步旅行者在高温时候要采取极端的预防措施比如说
带更多的水资源他们还鼓励去公园的人把活动范围限制在凉爽区域或者是时间比较早的时候
相关人士提醒本周末公园的温度预计又要达到一百华氏度以上并且将持续几天
随后呢会回落到两位数游人应该注意防暑
接下来我们来看一条跟代孕有关的新闻
美西时间九月十一号根据US today的报道
一对中国夫妇花钱找人在美国代孕
但是没想到新冠疫情的旅行限制让他们没有办法把孩子接回来
目前这个女婴是不得不和他的代母在爱荷华州进行生活
根据政治报的报道五月十八号代孕母亲克里斯普在博伊西的一家医院生下了一个女孩子
但这个健康的女孩子父母是在北京并且是他的亲生父母还没有等来与孩子的第一次拥抱
在美国宣布出现新冠病毒所引发的公共卫生紧急状态的时候
二月二号起对来往中国的旅行实施了限制
代孕母亲克里斯普表示说女婴的父母是什么时候能够来美国现在还是没有消息
据报道科里斯普已经结婚了有一个两岁的儿子
他说他成为了一名代孕者是为了帮助那些有生育问题的夫妇
寻求代孕的父母通过通常呢已经都是用尽了其他的生育选择
或者是由于医学原因没有办法怀孕才不得不去找上代孕者
在调查了代孕过程之后斯克里普斯联系了一对来自了这个中国的夫妇
那么这对夫妇身份并没有被公开
代孕母亲估计说他应该能够得到3点5万至四万美元的代孕金
她和她的丈夫布兰登斯克里普斯使用这笔钱偿还了学生贷款并且了还买了一套更大的房子
斯克里普斯现是一名市场营销和招生专家他已经休了四周的产假现在已经重返工作岗位
她原来认为这段时间足够孩子的亲生父母来美国接回孩子了
她说她几乎和远在中国的孩子父母每天都要发家庭照片和视频
他们的关系变得越来越亲密了
他表示说站在中国父母的立场上思考
如果我们不得不找一个代孕妈妈但我们希望这位代孕母亲可以愿意照顾好我们的小孩
根据洛杉矶华人资讯网的报道
截至九月的几个月以来由于新冠病毒大流行的影响
为了控制疫情扩散洛杉矶是严禁室内活动的规定
导致我们华人许多喜欢的小企业呢是被迫永久性的关闭了
但其中餐饮业就是受了最打击严重的一类了
那我们华人很常光顾的一些餐饮类呢也是申请破产或者是永久歇业其中包括了像天仁茗茶
还有叫 Souplantation 鼎泰丰富春楼豆腐锅等等都是我们喜欢去的地方
这个天仁茗茶是华人区最受上班族喜欢的这个连锁餐厅了
但很可惜的是呢天仁茗茶已经在五月四号已经申请破产了
同样的在1987年在圣地亚哥开业的 Souplantation 在全美国也是有一百多家的分店
但是五月七号也宣布永久关闭
除此之外呢在  Arcadia 的鼎泰丰是全美第一家鼎泰丰的门店
拥有二十年的历史在六月十二号起永久停业
唐人街四十多年来的标识性餐厅富春楼六月三十号永久关闭
1958年开业的美国餐饮巨头California Pizza Kitchen加州披萨厨房是在七月三十号申请了破产
而在1986年开业的标志性的韩国城的豆腐锅店韩国城的豆腐锅是在九月底永久停业
除此之外由于夏季实在是干燥炎热大火频发许多餐饮业是因为大火造成了损失
今年的四月圣地亚哥的老牌高档中餐厅 富临酒家被烧毁造成了四百五十万美元的损失
而罗兰岗广受我们欢迎的韩国烤肉店 Thirsty Cow 也在七月二十一号经历了大火
二十二号扑灭之后宣布永久停业
好接下有请 Yuki 为我们带来今天的房产资讯麻烦导播
好非常感谢Yuki为我们带来了关于尔湾的花果山房产资讯
那有网友讲花果山有没有美猴王就觉得蛮逗的
说到这个尔湾的房产可以给大家聊一聊就众所周知最近我对房地产稍有所涉猎
我不知道在座看我们房产节目的朋友有多少是在洛杉矶的
然后呢有没有就是自己当agent什么的那他们也有再讲就是说关于新盘
实际上他们的竞争是非常激烈的
大家也都知道房地产商都是靠佣金来补足生活就是说
有可能会发生就是说像那样的恶意的竞争就比如说
本来大家都应该是遵守市场规则就是都是房地产商拿这个commission 的
但是有人会去返点这个 commission 给买家就是为了提高自己的竞争力
不过听专家讲那就说像这样的情况也是比较少见就是说
像这样的返点的情况呢
一般都是属于就是比较新入门的一些agent 会去做的事情比如说是像
做得比较成熟的agent 一个是他不需要靠这样的手段去拉拢这样的生意
再一个呢说实在这样的行为是破坏市场经济的一种行为所以呢
不知道有没有朋友有类似这样的经历可以给我们分享一下
来看一下有人在说会不会是所有以上说的都关了那就我所知呢
Arcadia的鼎泰丰不会是Arcadia Mall的那个吧
我觉得好像不是我刚看了那个配图好像不是那个鼎泰丰不是阿凯迪亚商场的那个鼎泰丰
大家知道点泰丰其实是米其林一星嘛就真的他们很喜欢
这个包啊小笼包很喜欢吃小笼包
每次去鼎泰丰都会有师父在那个大玻璃之前捏那个包子
然后很多人就非常惊奇哇原来是这个样子很多老外在那儿看
哇好奇怪怎么会把馅儿包在皮儿里呢我们都直接甩到面饼上诶你们看他们最后包到皮儿里
为什么会有汤汁呢真的好神奇啊就看他们也觉得很可爱鼎泰丰门口总是要排两个小时队的
这是我对鼎泰丰的感想
我是北方人那我当然是很喜欢吃面食所以每次
每次很想去吃鼎泰丰的时候呢也要做一番心理斗争因为一方面就真的是排队时间非常长
第二方面就想说他们这种上海小笼包是吧上海菜能不能吃得惯呀就是在北京你吃包子楼底下就有
你现在在这边要花这么多钱然后还要再去花两个小时时间才能吃上一顿正宗的中国包子
觉得有一点点啊亏了但是每次吃的时候都会觉得好吃再来一份打包带走
所以看到它关闭也是觉得蛮难过的
鼎泰丰小笼包还真的是不错呢
Arcadia Mall 的鼎泰丰说我去过好多人真的是
有人问我有没有licence。我是没有 license 的
我在那个节目当中的作用就是
作为主持人来带领大家来看一下这个房子是怎么样跟agent也是一个合作的一种形式
我自己不是房地产经纪人
只是作为主持人去讲解一下这个房子到底有什么优点缺点之类的
这个华人的这个华人市议员的店被砸三次说明它的地理位置好啊
引人注意的豪华地段
客流量也会比较多那真的这也是一个比较积极的想法
我想说天啊太倒霉了两个月被砸三次要我想我可能得去拜一拜
是不是最近招惹到什么东西了
美国人特喜欢吃鼎泰丰我看他们全家都在鼎泰丰门口去合影
我也可能不光光是包子很好吃而且呢
他们居然第一次见到怎么把馅儿包到皮儿里了觉得很新奇
再一个那也是因为他收到了专业的美食团队的一种认可它毕竟是米其林一星嘛
而且它还是比较便宜的米其林一星相对于米其林来说
虽然大家都是宁愿等再长时间都愿意去鼎泰丰吃一下他的包子
台湾鼎泰丰很好吃啊
鼎泰丰是台湾菜是台湾的这个品牌但是呢
我自己还真是不知道台湾的小笼包跟上海的小笼包有什么太大的区别可以给大家讲一下
应该会找地方再开吧我也觉得是就是
现在我老觉得他这些都是暂时的嘛就是等疫情越来越好之后呢可能就会
我怎么听说加州有全聚德的分店
这我倒不太清楚但我知道纽约有大董
而且地理位置非常好就是在纽约的大概可能是在
四十几街附近吧那样的一个位置
大董而且菜价非常之贵
就那天我记得我在纽约玩的时候 Yelp 上查了一下大概也就是人均要
上百块这样的然后你去吃一顿
大董烤鸭然后味道呢你说跟国内一不一样
我觉得总肯定是不会太一样所以我们肯定也没有去多花那个心思在那里吃
但是呢看到了就是说烤鸭也在这个国外呢就是
有人来吃就自己不知道为什么还是有种民族自豪感就觉得你看我们
大中国的美食好还是能征服很多人的
感谢 Kent 打赏二十块钱谢谢
台湾的小笼包比较不腻口没有那么的油
我自己好像还真的是就是说我觉得是小笼包里面汤汁啊就是你
而且我看他们要老外吃的话他们要加那个姜才可以吃得下去那我觉得在北京的话
你肯定就配点醋顶多了不用配醋的话直接就吃了就完了
就不用他们那么可能的他们也是觉得腻口吧所以才会加姜啊什么之类的一系列的小料佐料
我一直在吞口水你们听到了吗
我是真的有点想吃包子
好不聊小笼包这个话题了下一个还有一点就是要跟大家聊一下就是
这个汤汁到底是怎么进去的
我记得好像是看什么做菜的那种视频他们是不是把那个猪肉的那个皮肉冻
放进那个包子里然后蒸一下那个汁水就充盈在整个包子皮当中了
好了不聊了我真的是很饿了
有朋友问我小笼包和灌汤包的区别真的很讨厌
我记得我在南京玩的时候他们的灌汤包好大个这么大个上面插个吸管那个是灌汤包吧小笼包是比较小的
以前老蒋逃到台湾的时候带了好多地方的厨师过去那小笼包就是上海师傅手艺传下来的
除了小笼包还有什么台湾菜我觉得应该是比较好吃的
在舌尖中国大家记不记得有一集讲的就是眷村牛肉面
就讲的是那个台湾牛肉面真的是特别好吃
然后呢我后来就是跟朋友讲这个眷村牛肉面感到很好吃台湾牛肉面应该很好吃他们讲其实那是川味的
就四川牛肉面是那个味道不知道是不是真的所以也请大家给我科普一下到底是不是真的
大家众所周知我是在甘肃长大的
我们那边吃的牛肉面那就是肯定是跟台湾那样的牛肉面汤头是不一样的我们是要有
像牛肉汤头里面就是有白萝卜片才叫正宗的兰州拉面嘛而且你是要就是
面的粗细你是要去选的那会吃的都选九叶子好了不聊吃的真的很饿了
好大家停不下来聊吃那改天聊吃吃饭的事情那现在
现在洛杉矶已经7点12了
我们结束这个节目心疼一下主持人或导播现在还没有吃饭
以上就是今天洛城快报的全部内容了