这几天大家表现都不错，表现最好的那就是要既热情又自然
还要分寸拿得恰到好处，既有淑女风范，那就是你妈
可是客人在吧，我总觉得有点拘束。再堅持一天，客人一走，大家就可以放松了
今天是初五，明天初六，我估计呀蘇珊也該回学校了
破五吃饺子，今天大家齊上陣。老伴兒，發圍裙
哦，你的，你的，給你
今天玩得太開心了，尤其是那個叫賣。你都聽懂了？大概百分之三十
听力的初级水平。對，初級水平
我但是光顧著喝茶汤，一心不能二用
还有这个糖葫芦，越看越想吃。哎哟喂，您就留點兒胃口吧，一會兒回家還得吃饺子呢
吃餃子？我們的習俗啊，大年初五得吃餃子。
我喜歡吃餃子，我愛吃餃子
你們也去逛廟會了？您也去了？是啊。這位誰啊？
这是我同學，蘇珊，美国来的。这位呀是我邻居，大家都叫她劉姐
劉姐，你好，我是蘇珊。您貴姓？您叫什麼名字？
我姓劉，我叫刘丽云。劉姐，你好，過年好。蘇珊，過年好
您貴姓？你叫什么名字啊？我姓劉，我叫刘丽云
您贵姓？您叫什么名字？
我姓刘，叫刘丽云
中國人的姓名是：姓在前，名在后
如果你想知道对方姓什么，有礼貌的问法是：您贵姓
想知道对方的全名就问：您叫什么名字，或您叫什么
如果对方年龄比你小，你可以問：你姓什么？你叫什么名字？
假设你叫刘丽云，那么在回答别人询问的时候，你可以说：我姓刘，或者说，我姓刘，叫刘立云
您就是蘇珊阿姨吧！阿姨好。你好，小朋友，你叫什么名字？我叫樂樂。啊，你就是樂樂呀
喂，您好。请问，老李在家吗？我舅舅不在，請問您是？
我是他的同事，想问他剧本的事兒
哦，那我轉告他吧，您贵姓？我姓林，叫林峰。谢谢你，再见。再见
小偉，餡兒要少放點兒鹽。老伴兒，這麵要多揉一會兒。劉雅，這個餃子要薄皮大餡，包出形狀來
你就別操心了。能不操心嗎？
这顿饺子，具有展示我国传统美食的重要意义。要不您來？
小伟，咱爸不幹家務已經很多年了，就剩动动嘴了。說什麼呢？
就剩給我們大傢伙指導了。我們可不缺指導，您親自來得了！對呀，爸爸，來來來
大家一起來，一起來，我就当个艺术总监就行了
回來了。哎呀，這個大熊貓啊。就等著你們了。庙会逛得怎么样
收获很多。要不是因为吃饺子，他这串糖葫蘆也進肚了
蘇珊，你看这个是麵，这个呢是餡兒。然后呢把这餡兒啊包到这个饺子皮里，然后这么一捏，就成饺子了
真的啊？蘇珊呀，我们想邀请你一起包饺子，不知道你有没有兴趣啊
我包餃子？哇，太棒了。哎，先洗手
這餃子皮讓她擀得！跟他的伙伴们不太一样
初學乍練，这就算擀得不錯了。蘇珊呀，包一个饺子試試
你看，就这样，一捏，这就成了
Great，一捏，就成了。这是什么？蘇珊包的饺子。這跟它的夥伴們就更不像了
啊，露餡兒了？你們笑什麼？你知道“露餡兒”是什么意思吗？餡兒露出来了
露餡兒啊，就是把原本想隐瞒的事实啊给暴露了。你好比啊，一隻伪装好的狐狸，一不小心露出了它那尾巴
這包餃子沒學會，先学会一词兒。是，学会了，学会了，露馅兒
這包饺子可不能露餡兒，要不然放锅里一煮就成片兒湯了
我們過春节包饺子还有一个传统节目，这个奥妙啊，就在餡兒裡
停，就先说到这兒啊，留点兒悬念。留點兒什么悬念
舅舅把编剧的技巧用這兒了
蘇珊，你电话。我電話，等我一會兒，等我一會兒
哎，誰有硬幣？我早就准备好了，而且都消完毒了
我知道这是干什么的！爷爷说要留着悬念。悬念，懸念
我回來了。蘇珊，你和你爸談得怎麼樣？啊，那怎么办啊！呀，别说这些，繼續包餃子
这是什么？蘇珊包的饺子
誰有硬幣？我早就准备好了
这是什么
谁有硬币
在汉语中我们用疑問代词，谁，来询问具体的人
用“什么”詢問事物，用“哪儿或哪里”询问地点
用“什么时候或几点”询问时间
用“怎麼”询问做事的方式
用“几或多少”詢問數量
這就是用疑问代词的疑问句
在哪儿呢？你找什么？哎呀，我找眼镜
這臥室里没有，书房里没有，这廚房也没有
那，这是什么？
我有音乐会的票，你们谁想去？我想去
你呢？什么时候的？明天晚上7点。明天晚上我有事兒，蘇珊，你去吧
你有什么事兒啊？不告诉你
哎喲，太好了，該吃餃子了
蘇珊是咱們家的客人，請他吃第一个
煮熟的饺子更可爱，直接吃吗
我给你示范一下，先把筷子拿起来，然后夾一个饺子，蘸一下料，放在嘴里。香，香
它太滑了！小偉，去把那刀叉拿來。不用，我自己備了。來，請請
这样是嗎？太好吃了！好吃就多吃
蘇珊阿姨，你是不是今天吃完饺子，明天就走啦
我往哪兒走呢？你不是要去学校吗？樂樂，不许乱说
你們不歡迎我吗？沒有，沒有，哪有的事兒啊？
蘇珊，你能来到我们家，我们非常高興，我們欢迎你
我們大家都喜欢你，你要在我们家住多久都行！太好了，那我就不走了！啊
我要，我爸不要。事情是这样的，由于苏珊呢太热爱中国文化，她沒跟家裡打招呼就来中国留学了
苏珊阿姨是偷跑出来的？我要独立，我爸爸同意了
好。等會兒，我还没说完呢，这个独立也包括经济上的獨立
他老爸再也不会给她寄钱了，她要勤工俭学，为了省钱，她要在咱家永遠地住下去
没关系，以后你就把我们这当成你自己的家。我們呢也不拿你當外人了
咱们今天是初五吃饺子，咱們正月十五接茬兒咱們就吃元宵
元宵？那个就像乒乓球一样的甜饺子。太棒了，太棒了。吃吧，吃吧
來，喝餃子湯了。原湯化原食。啊，什麼
就是用煮饺子汤来帮助消化饺子。這是吃餃子的最后一个节目
最後一個節目？那你们说的那个悬念呢？哦，对了，还有悬念
老伴兒，现在可以说了吗？這奧妙就在這饺子馅兒裡
按照我们中国过年的传统啊，包饺子的时候能要包一个有特殊餡兒的幸运餃子
在這個幸運餃子裡，我们放了一枚硬币。對
谁吃到这个饺子，谁就是最幸运的人
他们把我想说的都说完了。幸運餃子真有趣
慢著，慢著，這枚硬币谁吃到了
没趕上我。不是我。那這枚硬幣到底讓誰給吃到了
哦，是不是露餡兒了，煮在鍋裡了
哎喲！怎麼了？肚子疼。壞了，他吧硬幣吃肚子裡了
等等，樂樂，你手里攥的什么？樂樂，你露餡兒了
