中国
你那就先吃我等你就
回来了老伴你干什么去了我们等你吃饭呢
老妈家吃什么好的了
不是吗大眼是吗他妈气的字
是老马的老婆啊
我怎没听说他做饭好吃的这就叫真人不露相真是不吃不知道
老公做什么好吃的有那么好吃吗
好帅
尤其是那道
四喜丸子
导航
我还以为做什么山珍海味那不就是个司机小王子
不想有蛮不那么大呢
那味道真是让人终生难忘
这么大爷可比我有福气啊
你有完没完了
不就是个四喜丸子吗
有什么了不起
这么说你也会说
我让你们见识见识
什么叫正宗的478
不好吃
实在是吃不下被老板的王子撑着了
宁愿吃人家做的都不吃我做的
我查一下
怎么样
你老妈老爸做的好吧
这个吗
不好说
不好说就是说
你做的没有吗家做的好吃什么
换句话说马家做的比民做的好吃
心里话都说出来真的汉语水平
提高了
不好说就是说
你做的没有吗家做的好吃什么
换句话说哪家做的比民做的好吃换句
话说马家做的比你做的好吃
换句话说马家做的比你做得好吃给David
Delicious tenures在汉语口语中也就是
不是说和换句话说都是表示为了更清楚的说明问题
换一种表达方式的意思削弱今天老师对我说不要一口
口吃成个胖子这是什么意思
你是不是乐乐老师很多可以外的问题
不知道的我告诉你吧不要一口吃成个胖子和句话说
就是学习上不能太心急的一步一步来
小伟罗斯的父母亲假装我的男朋友
很好吗
假装你的男朋友这是你还是让我考虑考虑吧
那你什么时候能考虑好呢我想听说考虑考虑
也就是说跟你去
我今天还给他做事情吧
你就要敢说不好吃我明天还给他做四喜丸子
我就不信我做不好
求吗
您这是为什么
为了把马夫人比下去
行不行
正确
我还真跟马夫人叫上这件吗
我就得让你就就知道我做的不比别人差
我支持你
酒吧
我也支持你
既然你俩支持我
那你那就去帮我查一下
这个正宗的四喜丸子
肉馅半斤称
就这些
我就不信
一定好吃
咱们金星座的四喜丸子他能不好吃一定好我们俩先查
你舅舅
一般了
你怎么还不回
老大
你干嘛去了
老马家庭
又去吃人家胖子
没事
老板晚上给带回来
把
他怎么这么关心你
大家都是街坊邻居的他知道我喜欢吃的自己玩的就特意做的
部长
长乐好吗
学习学习
今天还不知道谁跟谁学习呢
看
这是我做的
我说完了你说我做的不好吗
所以我要天天练习
还挺直着
这个塞车吗
确实有进步
其实昨天的衣服
怎么样啊
确实有进步
那比起来吗老伴说了呢
这话还实在不好说啊
各有特色就要一句话
你老吗老伴做的
说实话
没有
你会不会偏差
你别着急可能是因为老妈老伴儿子做的实在是太好吃了所以
所以你更爱吃她做的所以我就爱吃你做的
他这个做的我就不觉得不吃我就吃了那个
我还不给你吃了吗
为什么吃的呢
没什么好吃怎么那么好吃
和昨天大不一样为什么就妈的厨艺提高这么快
吃什么饭
最不吃不知道
预知下一跳
说什么
就骂人就别提了
我谦虚啊
怎么回事报说糊涂了
和昨天做的大不一样
只见两人坐的
你们吃这个了
这是老马家做的我的在冰箱里呢
那
这个真的好吃
这不是你做的
肯定不好热
好吃啊
你查一查
他们怎么做的
您别着急先冷静下来
常在梦想报告
他们为什么做得这么好
一点啦
您别着急
先冷静下来咱再想办法您别着急
先冷静下来咱们一块
想想办法你别找鸡先冷静下来咱们一块想想
Take it is intended to figure out What day together在汉语中
下来还可以用在某些动词或形容词的后边
表示从动态转入静态或者某种状态开始出现
并继续发展
爸爸你怎么起来了
可能是要近战吧
怎么没有多长时间才能到桂林那还有四五岁上学吗
小孩
你看你整天忙来忙去的你都在忙什么呀忙工作呗
不工作了我的工作就是跟摄影有关的一切事项
小妹你都快30岁了应该
找一份工作好好做了我觉得像我现在这样当一个字
自由职业者挺好的
大家都来尝尝我做的四喜丸子
文正好相对的看起来不错
你尝尝
这可是我从老马家拿到的密封锁的
就是怎么呀
简直太好吃了
这回你做的要比老马家做的好吃多了青出于蓝
剩余人就你能做出来说吧
真的可以后我就不用再去马家那个字
哎呀这个这个
这味道
你妈家做的好
怎么样
还是没有拿家
做得好吃
哎呀我去过两次了我有经验
你接触
我认为你做的确实很好吃
很有进步
但是
但是还是没有买菜做的好吃
只要你继续努力
一定会被吗家做的好吃
你给我说
你别着急啊
你把我哄出去到了回来
谁说要哄你了
我是感谢你们
感谢
你是为了让我开心说出了善意的谎言可是事实就是事实
我真的没有老马家做的好吃
这是了不起
你是最棒的
我再给你们做
寿星放弃权