谁说中国话
一天到晚游泳的鱼儿鱼
不停有
你干嘛呢
小点声
千万别让你舅妈知道
93百块钱我有用
你干嘛呀
我把列车碰
那胖的厉害吗300块钱要不起武器的结合之前正就好
不要跟别人说
当然就不包括提出吧
拿来
Trap
修车用的
我说的是车钥匙
为了消除安全隐患过呀没收
你打车
针灸美容
老爸来了
大卫赶紧点
外面亮的衣服一会我就去送
马
你看我吧今天能不那么勤快那还用说
劳动者是快乐的
你不要再想说说快乐吗
哇
我很没节快乐
这还是我妈*着我干的
这才不会就不对了
要面带微笑
去面对劳动
平时这也不这样啊
今天是不是有什么企图吧
谁说的
我可是真心的
那今天劳动完了也没什么奖励你也不在乎
得到快乐就是最好的奖励
不是快乐让你那个我不要
你不想坏了吗我想看了也不帮你拖地
你要是
帮我拿到真正的快乐
我就
操**妈的
小时叫过来看我怎么做呢
也没掉
你哭什么呢
那个吗
我爸爸想把快乐洒向咱们全家他准备给咱们全家人做一顿丰盛的
超级晚餐
赶快准备去吧那个可是我吧不觉得刚才买的菜不够他还想买点钱
晚上不如丰盛了吗
你开车去啊哪有说不行不行你开车我不放心
让我帮忙点开不就行了吗十数倍超过500万
太快了
我保证
不超过时速我卖
外卖
那跟走路差不多肯定去旁边
超过你都不着急
不着急
那请您走路去吧
YouTube
马
你就可怜可怜我
把车钥匙给那个你看他都没正了
不行
你又不把车儿给了我们俩也不能开车了
为什么你看我把那么大家好不会把车学会了是吧你不然呢
他们开
学费交了吗
就是吗
你想想
我爸的学车不就是为了以后能开车带你出去玩
就是啊
他的技术
带我出去玩我可不敢做
您好您这就不知道了吧
我把现在的驾驶技术那是一日千里你那个模拟驾驶软件
开的都好
他现在就是超级赛手
那软件呢是模拟的不行
好吧
算了
我就把钥匙给他吧
我还有条件呢
一个不许一个人开啊
必须找个陪练哪有说一个不行一个人开啊必须找个吧
陪练哪有说
那还用说那还用说
Needless to say the与头与中那还用说
表示说话人对对方说法的肯定和政府认为对方所说的
是当然的想我吧听说
一辆新车非要过来看看欢迎和李叔叔
您这边请
胸怀旧车比你高的那两对吧那还用说吧
比如说您可以上去试试
别别别你可别让我爸开等我爸拿我们家的车片会了在
再说吧
今天数学考试了吗
看样子一定考得不错
我考了多少分100分
太棒了
酒店设计
还有爸爸你在干吗
我脸错觉
这才几点了
几点了6点了
告诉你们的
我昨天晚上一宿没睡着觉
这激动要不是心疼呢
我3点我就把你们叫起来
不行贿
为什么我迟到了上班
上什么班啊
陪我练车子
你们别闹了我在还得上班呢
什么叫别闹了
就想趁你上班之前
去陪我那个捉
很精炼完车我还怎么上班
舅舅
你出去练车了
大尾小尾部配你去练
哦
你又不陪你去
不行不行
你就要不然就别去练了吗
啊你放心
我陪着去就没问题
你要是陪他呀就一定要认真严格要求
好没问题你放心
树上呢
说上陪你就就练车去了
我觉得还挺会挑三是听说你就没人陪主动要求去的
苏珊的驾驶技术可好了
即使大伟小伟都加上
也比不过他然后
你妈怎么这么快就回来了
九州哪来的酒啊
谁是放车里了
你不知道是谁的你别瞎动啊哦啥不同意就打开了必须拿出来
即使不喝也不能放在车里
对呀这是交通法规规定
我怎么不叫我去茶去
一定要记住我的叮嘱
对他要严格要求
这关系到就觉得安全
即使你不叮嘱我也会
严格要求他
正确
可好
即使大伟小伟都加上
也比不过她其实你不盯着
我也会
严格要求他
正确即使大伟小伟东
加上也比不过他即使大为小贝
州甲上也比不过他因为
即使您不叮嘱
我也会严格要求她即使不
我也会严格要求他
再用即使和也连接的复句中即使的后
后面常表示一种假设情况也得后面表示结果和结论不受着
这种情况的影响
小油买的那辆越野车你看见了吗
我太喜欢了明年我也要
换一辆
太好了不过嫂子能同意吗
说不好嫂子不同意你肯定不敢换
我把车学得怎么样了怎么样都学了两个多月了一点进步
普通没有我看你一直在这两年学不会我们几大了
学起来肯定有点慢不过你得给我吧有信心等他学会了
两口开车出去玩啊我也不知道什么时候才能做生意
你爸开的车
怎么说上跟你就他们还不回来呀你就骂你就放心吧友送上跟着呢
对了
我给他们打个电话
交通法规上禁止开车打电话
哦不能打
那我们给苏珊打呀
不能打
苏珊又没开车
可他在直到舅舅开车呀
我们就说一句不行吗
最好一句也别说
这是苏珊的回来也行
就是准备回来呀
他还继续开车
他把你给摔了
没有事我让他自己开
他要独立开车
又看着他去吧
喂
习近平
你老爸
你开车的时候不能打电话
就撞车了
没撞车
我出门有啊
我给他送邮件
今天吃饭了