怎么了
那曼妙
去商场
这个
是啊
我想这个
你怎么知道啊你太聪明了
见只是一个神童
也不是太神了
反正你见到苏珊就要请客都半个月了哈哈你干嘛总要请我吃饭
吃饭的时候可以聊聊天
老友记
还有Email
这个词
我们是老乡吗
请老乡这种饭从此可以了
你都拒绝我
手指头这么多次把你的脚趾头也算上吧
俗话说
老乡
江老乡
梁远
泪汪汪
宿舍
你就别拒绝了
有这句觉得就该哭了
苏珊今天不待我
我就
那你你求什么呀
我骄傲
不怎么样
那好吧我答应你
不太好说话
哦sorry
我说我答应你
不过我一个要求
什么要求要想请我吃饭
你必须要亲手做一道中国菜
中国菜
美国散步行吗
不行
必须是中国菜
还得是亲手做的你慢慢想
妹妹我们先走
函数上我答应你等等我
请进
慢了
星座老师
麦苗你
今天真漂亮
谢谢
你不会
想让我
去你做中国菜吧
表扬人的
曼妙
你知道吗你是个很有爱心的人
对吧
你要再等会我也没用
继续我说你不信
我也不太会做菜
我相信
中国菜
非常非常复杂
相量的呵呵嘿哈
那个女孩
张551
那你还叫我干嘛呀
你认识
一个非常会做中国菜
你讲话讲话的
狡猾狡猾的
什么意思
欢迎欢迎
我要玩
哦有
你有事找我
不要害怕想也挺害怕
笑话我会把你揍死你你为什么吧中国菜就那么好吃
苏珊现在要求我也必须回做
要不然我就不跟他约会
所以逍遥
我想在
请你
也必须
收我做徒弟
不行
就得先鞠躬
师傅
我给你
鞠躬
不行
你不答应我我就不行
你现在呢
手也不行了
都是你
师傅
别急别急啊
我得先问清楚了
你到底想跟我学做什么菜
所以好吃了
最好吃
吃的这范围太大
中国菜系和复杂最为宽容越苏等八大菜系哪个菜系都有自己拿手的绝活
煎炒烹炸烧烤菇炖
都是你老公是个说员了吧
那来个简单的吧我就教你做一道菜
什么菜
拍黄瓜
排
黄瓜
拍黄瓜就是
比如你现在是一只大黄瓜
还是个外国皇子
现在要拿你的来做一道菜首先要考虑到高攻
动画分为
切
不用那么麻烦了你不就得了
不同刀法切出来的料入味是不一样的还要考虑到要把进黄瓜加工成什么形状比如有三块
断桥龙脉荔枝花卖送花
外国黄瓜
用了
爸爸爸
拜拜
都是你
还有别的话呢
去香港
真的
太师呢
就得见奇功
师傅我给你
鞠躬
不行
你不答应我我就不行
你现在那部首
师傅
都是你都是你
周Because Of You都是你可以用来表示完了
是对方的预期各位早上好
小伟你怎么一副没睡醒的样子都是你昨天让我喝那么浓的咖啡节
结果我到下半夜才说我太抱歉了
是下个路口坐
左转吧我气的是
不对吧怎么没见到那个大楼的那可能是我记错了
应该是第2个路口左转都是你现在这里是单行线
只能往前开了
逍遥
无法像中国菜最简单了
就是
中式快餐中式快餐
对啊
就是比拍黄瓜简单的多多多多你是说保皇冠洗洗直接
先舀着吃
太聪明了
做呀
就是这么简单
直接咬着吃
羊肉串
还有更简单的办法
直接生吃
我请你帮忙
把羊肉串成串
我就负责
吃
还不如果我负责搞我看你比我聪明
但是
我有一个要求
什么要求
你必须要请麦苗一起
我也搭车浪漫
哈师傅
你还挺聪明的吧
明天
中国菜
我做了
明天在小勇餐馆
请客
欢迎光临
说话要说话
那好吧
哦对
麦苗啊你明天跟我一起去啊
我
为什么呀
因为那个英文
妹妹我要是不去
我怎么好意思一个人陪
佩特罗斯去
螺丝你说对不对
做爱
那
你觉得罗斯的这个助手会着会好吃吗
肯定难吃
他的水平
酷比我高
来了
羊肉串
会长城
清朝上
我做了中式快餐
哈哈谢谢谢谢
这个味道
不逼我在大街上只得上
你觉得罗斯的这个助手会着会好吃吗
肯定难吃
水平
酷比我高
好啊谢谢谢谢
这个味道
不逼我在大街上只得上
他做饭的水平不比
我高他做饭的水平不比我高
Personally buried in my favorite movie
我在大街上吃的菜这个味
味道不比我在大街上吃的差
在汉语中不必
也可以用来表示比较表示二者相差不明显
今天奶奶妈妈都不在家那么办谁来做呀
爸爸你为什么我的手艺
他们的差
我有点怀疑
唐老师你买菜去了
小区新开的那个菜店还真不错的B超是多少
让格也比较便宜更方便
你真了不起
你这样考的
烘烤的好吃多了
什么
我同意我告诉你们
可可是有讲究的
要考虑
招工
找法分为
切脾气
复杂
贾勇
你落伍了
应该向罗是好好学习什么我跟他学
还要考虑把羊肉
加工成什么形状比如有3段
画片
条
龙脉秘制花什么为什么雪花吗鲜花
就听这首
这么精辟的论述不比专业水平力
校园学习呀
国际玩笑
逍遥
网球场
不要在树下面相
拆穿
现在是你猜我的台卖肉都说你的手艺比我强了
本来就是我靠的就是屏住了好
你做的
那你是刚才说的那些话都是我教的他也穿着说是你看的因为是我做完准备换行
弄好的啊如果不是我跑得好就没有这个能好吃好不好出27分
参考要是没有办法你能考得好吃你那边
本来就是我那你就问问他们吧
苏珊
治疗
时尚范儿
那苗
你好
也不同刀法切出来的妙用不一样
这个妄想师傅我求求你不要再修山脉象说出差
出差