他跟我说中国话
Hello
你妈不在家我给大家做饭了
你做的饭和炒菜差点没把我给收了哪里少呢
我眉毛好好的你们查一下
小狗
怎么会呢还继续你查一下
天哪
做事你放了多少钱呢
你放了半罐子的人啊
里面明明还有一点
差一点懂吗
你看什么差一点明明就是放了半罐子的颜
还有跟你说不清楚
那你啊
喂喂喂
你要的那种洗发水啊有两种包装
我不知道买哪个好我拿不定主意
所以您就都没买
所以我就
谢谢
你看起来骑自行车
差一点
你到底是撞上人还是没撞上人呢
差一点你对这个差异
1点
他的意思明白了多少
打扰你吗
看财
我的手差一点受伤
楼上有
创可贴我给你拿钱多去了我知道放哪了
这手都流血了
还差一点
撞人
他不会是把你撞了吧
我要姑娘
好清楚再说
我是找一位姑娘
你说我们家到处找什么国家的
我找一个外国
外国姑娘
对
哈哈哈
你你找所有什么事吗
刚才发生了一起车祸
被撞的人就是我吗
看来说是腿部韧带扭伤了
重生了
反正就是
有人看到那个外国女孩进了这个小区
太重视投射
打开
你可一定要告诉我那外国姑娘在哪啊我必须得找到
那你怎么就知道这个外国姑娘就是我们家的
那你知道这是哪国人吗
他是吗
剑灵
身高
举重
不舍得
喂
现在回医院哈哈哈
哈哈
在我的名片
上海我的电话
他走了啊
在家
这事到底该不该告诉苏珊呀
我拿不定主意
不哈
还是跟苏珊
实话实说吧
我不知道买哪个好我拿不定主意
所以您就都没买
所以我就
这是多久
该不该告诉苏珊呀
我拿不定主意
我打死你
我拿不定主意在汉语中
表示由于无法决定的一种常用说法是拿不定主意
你这次去见见到了老朋友你高兴吧我们一年多没见面了
你可以请他到北京台湾我又去西安还想让我跟他一起去呢
为什么我想去培训备考试我有点
我回来了
你上哪去了这么晚才回来
我陪刘洁空气去了还买东西总是拿不定主意没说完了
你是长还发过来做我买了烤鸡和
有种你炒个青菜做个汤就行了
不用安慰我这个受轻的心
你那个手机的心我们暂时就不安为了我们现在更担心的
是老太太
腿
老太太的腿跟我有什么关系
四川
如果你做了错事
那就要对这件事
承担责任
等下来我做错了事一定会承担
我做人
绝对没有
苏珊
这个问题中大受害人和目击者都证实是你撞了人
我只是差一点撞到那个小男孩
等等
像男孩不是老太太吗
你确定这里差一点状态那个小男孩之前就没有撞到回一个老太太
好像很秀传人啊
会了
反正我们赚人差一点
差一点到底是差多少呢
你对这个差一点的韩剧到底理解了多少呢
你是撞上了还是差几公分擦肩而过呢
你们根本不理解
差一点是什么意思
看来宿舍还真没种人
舅舅
您说是不是有坏人想格栅树山
怎么可能那人家而能找三家呢
美妆
这是个骗子
是不是骗子吗上怎么知道去把那个呢
那这个呢
大骗子就是骗子
既然还没搞清楚就先不要下结论
舅舅的意思是说把电话号码拿来让他带着他母亲来当面指认
哦
哪个呀
大骗子就是骗子
既然还没搞清楚就行不要下结论
舅舅的意思是说让你把电话号码拿来让他带着他母亲来当面指认
既然还没搞清楚
就先不要下结论既然还没搞清楚
事先不要下结论是不是只有110v Final conclusion What's the weather
既然就是汉语中一种很常用的句式
我能用既然提出一个已经成为事实和已经肯定的情况
后边用就表示根据这个情况做出推断phone
后一个分句也可以用也还和问句形式
小妹帮个忙行吗我想请问苗去听音乐可能去死了
你帮我去说说他不会听我的然这样那就算了
东方走了你先走我跟你生了一件事怎么事啊
原来苗不起你拿的音乐会的票就没有用了给我吧我选消息
嘿
我想听听看看
你去吧一会我去找你
幸好吗没了这几条都很不错不如拿不定
两条好吧既然教你都喜欢
可我没什么钱哪
没错
就是他
老太太
不是第一回见到你
我可不是第1次见过你呀
亲我吧
现在考验我们的时候到了
是站在正义一边还是站在个人感情
我选择正
我
我也是
如果他要是真做了那样的事情我们也帮不了
看着胖子
好
咱们吃饭
你说你想吃什么
吃饭
这什么鬼呀
难道穿行在床上啊
是人道主义吗
儿子
好好的招待咱们的恩人呐
人人
怎么
是什么意思
这个恩人就是说
当别人在危难的时候你给予了它帮助你就是他的恩人对着他
这位老太太
我不是你的恩人您就是
我妈被车撞了以后多给您送到医院
而且还垫付了医药费你说就不是人是什么呀
这么说
牺牲之后做了好事啊
重罪犯到二人在落差太大让我黄昏
没错这位老太太
姑娘
就是你
你还没有我垫付了医药费
不可能
那天我没带钱
你做了好事还想隐姓埋名
这简直就是呢
外国好对风
因为我不懂你在说什么我也不认识这个雷锋是谁
我没去过
喂
什么
找到了
太好啊
借你妈
马
爆笑的帮怎么把能找到的那个外国姑娘叫楠溪
那照片发过来你看看是不是他
没错
肯定是他一定要看准了
刚才你看着他也说肯定是他
这不就是一个人吗
我看看我看看
哎呀这不是书生就是差远了
我明白了你家一点找错了你的爱人差一点
是高鼻梁大眼睛
外国姑娘全都长得差不多
大江东去了宿舍