
還在琢磨怎麼跟人搭訕？還沒想好呢詞兒？我倒是可以幫你一把
快說！肖靜現在彈這首曲子是她自己寫的。才女啊！聽著，
肖靜現在最關心的，是她寫的曲子會不會被別人認可。你要是在這個關鍵時刻去吹捧一番，她一定把你當知己
那下一步還不好進展嗎？哥兒們，行啊，你太有才了
可是我這才能，在麥苗那兒總是施展不開。哥兒們，太感謝你了。這是我欠你的人情。我下回一定給你補償
快去吧。記住，什麼話好聽說什麼。OK！可是，肖靜她會相信我的話嗎？你別管她信不信！你先去試試
豁出去了。太棒了！你聽懂了？聽完了你的音樂，讓我的思緒飄揚，就好像在天地之間周遊了一圈
沒錯，我創作的時候，就是這種意境
這首曲子結束了，但是那種美妙的聲音還是一直在我的心中迴盪
看來，你對我新寫的這首曲子還挺有感覺的
我們是知音哪！這首曲子是什麼名字？我還沒有想好。那就讓我給它取個名字吧
好啊，既然這首曲子還在你心中迴盪，也許真能幫我想一個不錯的名字。不是也許，是一定，一定
那這件事情就交給你了！她終於答應我了，答應我了。答應你什麼了？
肖靜她答應讓我給她的曲子取個名字。那你想好了嗎？還沒呢，我這就回去想！取名！
什麼？給古箏曲命名。這是專業人士的活兒吧！我們也不懂啊！咱家有人會彈古箏嗎？別找了，沒人會彈
小偉，我們單位有一個人會彈古箏。誰呀？快找啊。出差去了，兩個月以後才回來。嗨！那就別找了
嗓子乾，喝點水。那有誰懂古箏呢？媽，您的慢性咽炎又犯了？我這慢性咽炎是怎麼得的來著？
是職業病，當年用嗓子過度吧！小偉，你老媽我是什麼職業來著？老師啊。現在呢？退休老師
哎唷，別咳嗽了，退休音樂教師。怎麼把這專家給忘了！媽，那您能幫我嗎？
你是我兒子，我能不幫你嗎？媽，那您快點兒幫我想一個名字。快不了，我還沒聽什麼曲子呢
你不是聽過嗎？唱出來給我們聽聽！哦，讓我想想... 這個曲子熟。有人不會這個嗎？
那不是這調，我再想想。把人家的曲子唱成這樣！我看你根本不懂音樂。我還沒找到調兒呢
這樣... 
記住，什麼話好聽說什麼。OK
可是，肖靜她會相信我的話嗎？那不是這調，我再想想
把人家的曲子唱成這樣，我看你根本不懂音樂！我還沒找到調兒呢
她會相信我的話嗎？
在漢語中，我們常用 '會' 來表達對某種可能性的估計，比如：她會相信我的話嗎？
麥苗，我能借你的相機用用嗎？明天我們班同學一起去郊遊。當然可以，不過，我的相機效果不太好。
哎，對了，你可以借小偉的。他的相機那麼高級，你說他會借給我嗎？你去問問唄。我想，他會借給你的
大家都來了嗎？馬克還沒來，等等他吧。這都過了20分鐘了，馬克會來嗎？給他打個電話吧
我們出發吧！馬克不會來了。他怎麼了？他同屋說，昨天晚上他喝醉了，到現在還沒醒呢
哎，媽，那名字幫我想好沒有？沒有啊！那中午之前能告訴我嗎？連聽都沒聽過！我看晚上也告訴不了你
你哼哼的那叫什麼呀？一點兒旋律都沒有，讓你媽怎麼給起名啊？哎，這樣吧，你讓肖靜把她的樂譜拿來我看看！
我... 這... 誰讓你跟人家肖靜說，你的曲調已經在我的心中蕩漾，現在把人家曲調忘了，想管人要譜子，不好意思張口了吧？
那我怎麼跟肖靜說？那我就愛莫能助了。你自己想辦法，我們晨練去了！哎哎哎，別不管我啊
但是，有一個人可以幫你的忙。誰啊？她！她？能行嗎？笨蛋，蘇珊今天要到餐館去打工
她可以悄悄地把肖靜的樂曲給錄下來。咦，對啊。蘇珊，你能幫我這個忙嗎？包在我身上
啊，怎麼沒電？哎呀，太美了。小偉，這是肖靜作的曲子？這是《春江花月夜》。嗨，我說怎麼那麼耳熟呢！
下一首：《平湖秋月》下一首：《漁舟唱晚》。下一首... 沒了？蘇珊，肖靜的曲子呢？
這個？人家蘇珊哪知道哪個是肖靜作的曲子。就是，你難為蘇珊幹什麼呀？那我怎麼跟肖靜交代啊？
完了，肖靜。是不是問你曲子起沒起好名兒？沒錯兒，怎麼辦，怎麼辦？這事兒太難，我看你還是別幹了
不行啊，我都已經答應肖靜了。
連聽都沒聽過，我看晚上也告訴不了你。你哼哼的那叫什麼呀？一點兒旋律都沒有。
是不是問你起沒起好名兒？沒錯兒，怎麼辦，怎麼辦？
這事太難，我看你還是別幹了！不行啊，我都已經答應肖靜了
這事兒太難，我看你還是別幹了。
'我看' 意思是：'我認為' '我覺得' 後邊緊接著的是：說話人的想法、意見或主張。
過去看看，那些人在幹什麼呢？嗨，不用看，肯定是在貼徵婚信息，給孩子找對象呢
咱也給小偉貼幾張。小偉會同意嗎？我看，你算了吧！ 
我這電腦現在速度非常慢，還經常死機，你幫我看看是怎麼回事。我先查一下。
很可能是中毒了。殺毒軟件沒有用了嗎？我看你需要重裝操作系統和殺毒軟件。
嚇我一跳。幫個忙。幹嘛你？我受了你的啟發，可以通過改名字這個事兒來聯絡感情，我想請麥苗給我起個名字
你不想叫小勇了？要改名字。不是我，是我的菜。 我想讓麥苗給我起個菜名。
沒聽明白？這樣我就可以請麥苗來品嚐我做的菜。怎麼樣？這個約會理由不錯吧？
幫我約一下她，打電話。喂，麥苗，小勇他說要請你上他的店去品嚐新菜。哦，好
怎麼說？麥苗她說不去，她現在正減肥呢。那你回家跟她說。可是我... 
可你別忘了，你現在欠我一個人情。你就是扛，也得把麥苗扛到餐館去
哎，她喜歡我做的菜。要是她對我這麼感興趣就好了。吃好了，謝謝，再見
哎，等等，你別吃完就走啊！你不是說這是免費的嗎？你不會讓我結賬吧！
不結賬！我就是想讓你給這個菜取個名字
這個湯味道不錯，就叫超級好喝吧。好，太好了，這個名字太好了
但是你能不能再幫我想一個獨一無二的，獨一無二，更適合它的名字
這麼麻煩啊！不麻煩，我這個菜名比古箏曲子名容易想。你慢慢想。
哎！不著急。我 慢慢想。哎 我等著！哎呀，我想好了再告訴你。走了。好好好，咱們隨時電話聯繫啊
