https://www.youtube.com/watch?v=svdnzVJ9KA4

你好，您好，你好嗎？我很好。您好，您好
你先說，女士優先嘛。咱們倆個都是女的。你確定嗎
你確定我真的能去你舅舅家過年嗎？那當然啦。對了，蘇珊，我現在有點事情要去辦，我一會來接你好嗎
不用接，我們可以在你家門口集合。好啊，這樣，我先給舅舅啊，打個電話，讓他在門口接你一下
你說你這強老頭，都多大歲數了，每年都要親自貼對聯，今年讓孩子貼一次不行嗎？
不行，一年就這一出，得我來
家裡沒人，可能是辦年貨去了。哦！這樣吧，蘇珊，我有家裡的地址，你按照這個地址，可以找得到家嗎
可以，沒問題，蘇珊就是 GPS 嘛
紫筍破冰辭舊歲，紅梅得意鬧新春，迎春接福
電話。喂，喲，掛了。可能是拜年的
你這短跑速度太慢！你快，你接啊！這我拿著梯子呢
來了，來了，看這速度！就在跟前呢
您好，嗨，是你呀。誰啊？咱大兒子
大偉，什麼事？你訂了一個蛋糕，一會有專人給送來。好好好
說誰小雞呢？還想不想要鞭炮了？我是小雞。這還差不多
對不起。對不起。還說中國話呢！你好。你好。你好嗎，我剛才沒碰到你吧
我很好，就是不會走路。啊，我剛才沒踩到您的腳吧
No，No 我想說我不會認路。你知道北街在哪裡嗎？北街，那邊。那邊呢，謝謝。別客氣
再見。唉，不對。怎麼了？小叔，你給人家指錯路了
北街呀，在咱家的這一邊。那邊啊，你指的是南街
南面，北邊。哦！我是指錯了。喂，跑這麼快，難道是外國飛毛腿嗎
小叔啊，你這麼聰明的人，連東南西北都不認識了
這不都是讓你給鬧的嗎，還好地球是圓的，怎麼繞都能繞回來
走，買鞭炮去
你好，您好。你好嗎？我很好
你好。你好。你好嗎，我剛才沒碰到你吧！我很好，就是不會走路
你好，您好。“你好”是人們最常用的問候語
任何時間，任何場合，及任何身份的人都可以使用
對方的回答也是你好。如果要表示禮貌和尊敬，就用您好
你好。您好。請問您去哪兒？我去這個地方。請上車吧
唐阿姨，您好。是小田啊，好久不見了！是啊，我們搬家了
您和李叔叔都好嗎？我們都很好。你爸爸、媽媽好嗎？他們也都挺好的
喂，麥苗，你在哪裡？我現在還在半路上呢
這樣吧，你再說一遍你家裡地址，我我我，我好像迷路了
啊，你迷路了，那這樣，我讓我哥哥去接你。你現在在哪兒呢？我也不知道呢
幹嘛，你想幫我拿鞭炮嗎？我什麼時候說要幫你拿了呀？我是說先放完鞭炮再回家，行嗎？不行，走，回家
唉，是大偉倆口子回來了？是小偉和樂樂回來了。是麥苗回來了。成天跟我搶
你們好。哦，是送蛋糕的。你看，還是個外國姑娘。把蛋糕給我吧
蘇珊見到你們很高興。我們見到你也很高興。趕緊把蛋糕錢給人家結了
多少錢？啊？什麼多少錢？就這個蛋糕多少錢
你們一定要知道嗎？我們不知道怎麼付款呢？已經給過錢了
哦，大偉已經交過錢了，剛才電話裡沒聽清楚
大偉是誰？我們兒子啊
蘇珊買的蛋糕，交錢的人怎麼成了他們的兒子呢
送完蛋糕，她怎麼不走啊
這孩子累了。姑娘，你要是累啊，就坐那兒歇會兒，喝水
好好，謝謝。吃點兒瓜子。謝謝，謝謝
現在送蛋糕的還有外國人呢
估計今天是大年三十，中國人都放假了，這才僱了外國的臨時工，臨時替班
這是臨時工，也是學生，多辛苦，他們也不知道咱們這兒的道兒
是啊，姑娘，我們這兒好找嗎？嗯，本來好找，不過有一位先生指錯了方向，好不容易轉回來了
真夠氣人的。就是，瞎給指。哎喲，你走了，再見
我可以參觀參觀嗎？你要參觀？參觀就參觀唄
什麼意思啊！不知道
你們家我很喜歡。謝謝。我的房間在哪裡？你的房間
對對對，就是我住的地方。你還要住這兒
快開門，看看誰來了。 她倒不認生。請進
你好，李大偉先生訂的蛋糕
怎麼回事兒啊？我們問問她
姑娘。我回來了！嗨，小朋友，你還記得我嗎？記得記得
阿姨，你是美國人嗎？是，好聰明的小帥哥
他還認識咱們孫子
麥苗，我剛才一直放鞭炮呢，這你給我打電話我也沒聽著啊，行，那我馬上去接她
指路先生。蘇珊，我正準備去接你呢
哦，她是不是小偉的女朋友啊！怪不得說要住這兒啊，他怎麼不早說一聲
小偉，過來，過來。快點。
什麼呀！不像話，幹嘛要瞞著我們？你怎麼不早說呀，鬧了好大誤會。別怨指路先生，他指錯路是因為
小偉，是你給人家把路指錯的？你應該跟人家一塊兒回來嘛。再說，來就來吧，讓人家買蛋糕幹什麼！你看，兩個蛋糕了都
爸，媽。你是他們的兒子哦？你剛知道？嗯。這麼重要的信息怎麼才告訴啊
哎喲，冤枉啊我。我回來了，我回來得還不晚吧。蘇珊
麥苗，這？我來解釋，我來解釋，這個是我的好朋友蘇珊，她今年要第一次在中國過春節
所以我就把他請到咱家來，在中國過個歡歡喜喜的年
哦，是這麼回事兒。歡迎，歡迎
蘇珊，我給你介紹一下，這位是我的舅舅，這位是我的舅媽。這位呢是小偉。我叫樂樂
幹嘛，你想幫我拿鞭炮嗎？我什麼時候說要幫你拿了呀？我是說啊先放完鞭炮再回家行嗎
嗨！小朋友，你還記得我嗎？記得，記得，記得。阿姨，你是美國人嗎
你是美國人嗎？
在陳述句後邊加上語氣詞：嗎，就構成了漢語的疑問句
請問，這是北街嗎？不是，北街在那邊兒。謝謝您
二叔，你去哪兒？去買鞭炮，你想跟我一塊兒去嗎？當然想，我要買好多好多鞭炮
你有錢嗎？我沒有，你有啊
哎呀，都這時候了，大偉倆口子怎麼還不回來呀！就是
我們回來了。你們是不是都在等著我們呀
倆蛋糕？這個是蘇珊買的。蘇珊？
我來介紹一下，這位是我的大表哥，這位呢是我的大表嫂
你們好。你好。你好。
我正式來介紹一下自己，我叫蘇珊，我對東方文化非常崇拜
我在美國上過孔子學院，但是還是覺得不夠，於是飛到中國，學習深造來了
歡迎，歡迎。好啊，有朋自遠方來，不亦樂乎。什麼樂乎
就是說啊，你大老遠地來了，我們非常地歡迎你。謝謝，謝謝
來吧，大家入席。讓我們為了新年舉杯。過年好
