https://www.youtube.com/watch?v=Rdy8Bzu_t3c

蘇珊，你今天想吃什麼呀？我們給你做
我聽到有一道中國菜很有名，會飛的
鴿子？不是。太小了。哦，大雁。也不是。國家保護動物
不是，不是，在烤熟之前會飛，還會呱呱呱。北京烤鴨！就是北京烤鴨
可是我不會做呀，這必須得到飯店去吃
小勇那餐館啊，最近正在試制北京烤鴨，他離咱們這兒又近，吃著也方便，我幫你聯繫
小勇啊，我今天給你推荐一個大客戶，中午到你那去吃烤鴨，你要熱情招待啊
行了，你直接去找小勇就行了。你們也一起去吃烤鴨好嗎？
我們都吃過烤鴨。就你沒吃過，快去吧。好了
你好，我來了！哦，你就是李大爺說的那個大客戶？對，我就是你的大客戶
哦，那麥苗呢？不來。哎呀，太遺憾了
什麼？太榮幸了。蘇珊小姐，快請坐
你來得太是時候了，我們的烤鴨現在都沒上菜譜呢
真的，我運氣實在太好了。運氣相當不錯
我們的烤鴨是吊爐烤鴨，果木烤製，外焦里嫩，肥而不膩，入口即化，那做出來的味道
我都流口水了，哎呀，快去幫我拿一隻。一隻你吃不了，還是來半套吧
半套？上來了你就知道了
好的，好的，那半隻烤鴨。早就給你準備好了
這是鴨子。烤鴨呢？這就是。這是半隻烤鴨嗎？對啊，為了表示我的誠意，我還贈送你鴨脖，鴨頭
回去別忘了告訴麥苗啊！慢用，慢用。那麼少。我一定會告訴麥苗的
蘇珊，你想什麼呢？鴨子。什麼？我剛吃了一頓北京烤鴨
味道怎麼樣？北京烤鴨太好吃了！不過，老闆不誠實。不誠實？
我覺得嘛，我受矇騙。你去哪兒吃的烤鴨？小勇的餐館
小勇！你等著，我找他算賬去。我跟你一起去。
蘇珊，你別去了好嗎？那不要跟他發火啊！沒關係的，我肯定和小勇好好談談
你先回家等我，好嗎？
你們也一起去吃烤鴨好嗎？我們都吃過烤鴨了。就你沒吃過，快去吧
小勇，你等著，我找他算賬去。我跟你一起去。蘇珊，你別去了好嗎？那不要跟他發火啊
沒關係的，我肯定和小勇好好兒談談
你先回家等我好嗎？你先回家等我好嗎
當你提出一個建議，同時你想徵詢對方對你的建議的意見時
你可以先用陳述句說出你的建議，然後再用，好嗎，來徵詢對方的意見
老李，聽說南邊開了一家大超市，明天咱們去那兒逛逛好嗎
好，不過，明天上午我得先去團裡開個會，等我回來咱們再去，好嗎？好，那就吃完午飯再去吧
麥苗，麥苗，你找我有事兒啊？你看，我這兒有兩張電影票，是明天晚上的。我想請你跟我一起去看，好嗎
對不起，明天晚上我已經有約會了。你已經有約會了？那我怎麼辦呢
小勇呢？哎，這兒呢！好小子，我可逮著你了我
我，我怎麼了？怎麼了？蘇珊剛才是不是上你這兒吃烤鴨來著？是啊
那你賣人家多少錢一隻啊？半隻吃烤鴨二十五塊錢，貴不貴
不貴，偷工減料了？我沒有啊，我還贈送了她鴨脖鴨頭呢
沒有偷工減料？那蘇珊為什麼說你不誠實啊？
我很誠實啊，我給她講了我們的烤鴨怎麼製作，而且我說你下次來我給你打折
如果你能跟麥苗一起來的話，我會給你打更多的折
不對，蘇珊說你不誠實，你肯定不誠實。說實話，到底怎麼著了？
是不是不誠實！我冤哪我。你冤枉什麼呀你冤，快說
烤鴨好吃，可是老闆不誠實。喲，蘇珊，你可能是誤會了
這小勇這孩子我們了解，他從來不矇顧客的
問題是我去吃烤鴨，卻沒見到烤鴨！那一片一片的那個，放在盤子裡就是烤鴨呀
我以前吃過烤雞，還是保持著完整的樣子端上來
那個烤雞和烤鴨它是不一樣的。烤鴨有它特定的吃法，那就是要切成一片一片的
要是把整個端上來，那怎麼往薄餅裡捲呢？對呀
蘇珊，我剛才衝到小勇的餐館裡，差點兒揍了他一頓
可是，後來發現誤會了。我們也是剛明白她怎麼誤會的
她老覺得那個烤鴨和烤雞一樣，得完整地整個地端上來
蘇珊，現在明白了吧！是，明白了
我吃的一片一片的是半隻烤鴨，那麼，半隻烤鴨二十五塊錢貴不貴？不貴
看來我冤枉小勇了。哎呀，沒事兒
對不起，小勇先生，對不起，我錯怪你了。沒事兒，你又不是故意的
麥苗，你看我這被人冤枉了，你是不是得安慰安慰我啊
我要誠摯地向你道歉，我感覺非常慚愧
沒事兒。你哪兒那麼多事兒啊你？這事兒弄清楚不就完了嗎？對對對
蘇珊，咱們走吧！我聽說麥苗差一點兒揍你一頓，我很抱歉
沒事兒，我多希望希望麥苗能揍我一頓哪，這多親切呀
怎麼有人會希望被挨揍呢？啊，你一定是被氣糊塗了！請原諒我
這點兒小事你根本不用道歉。你不接受道歉，是不是不原諒我
蘇珊，我求求你了，你別再跟我道歉了，行不行
你拒絕道歉，你是不是不相信蘇珊的誠意？不，沒有
蘇珊，你看你要再道歉的話，你換個人行不行？換誰
半隻烤鴨二十五塊錢，貴不貴？不貴
我吃的一片兒一片兒的是半隻烤鴨，那麼半隻烤鴨二十五塊錢貴不貴？不貴
半隻烤鴨二十五塊錢，貴不貴
你別再跟我道歉了，行不行
漢語中，除了用，嗎，表示疑問以外，還可以把謂語中的動詞或者形容詞的肯定形式和否定形式並列，構成疑問句
比如，你今天去不去銀行？這家飯館的菜好吃不好吃
麥苗，小勇請你明天去看電影，你怎麼不去呀
我不願意跟他一起去。對了，蘇珊，明天晚上你有沒有時間？有啊
你想不想跟小勇去看電影？我想看電影，但不想跟小勇去，因為他沒邀請我。我這就讓他邀請你
樂樂，今天高興吧！高興，我好久都沒去遊樂場了，今天太開心了
玩兒了一天累不累呀？不累，一點兒都不累。我在那兒玩兒一個星期都不會累的
你不累，我可累，我的心特別累
是嗎？那現在你的心可以休息一下了
餵，是我。換他。你要繼續道歉的話呢，就找我李大爺吧
為什麼呢？因為你去我那兒吃烤鴨是李大爺聯繫的
你誤會我，也就是誤會李大爺。你不相信我，也就是不相信李大爺，是吧，麥苗
好，那就這樣，我馬上去。我這就去，一會兒見
大爺。啊，你怎麼突然跟我叫大爺呀？對不起，舅舅，我道歉
道歉？你用錯了詞了吧，就是道歉，請原諒我
道歉，莫名其妙。蘇珊，我還有急事兒，我先走了
麥苗，你快告訴我，我怎麼道歉才能表達誠意？
這個嘛，在中國歷史上最有誠意的道歉就是負荊請罪
什麼？就是負荊請罪，就是背著一根荊條，向人表示歉意，表達悔意
金條？我可沒有那麼多錢！不是金條，是荊條
是什麼？這個荊條呢，它是一種植物，然後上面是帶刺兒的
啊，仙人掌。不是仙人掌，這個荊條呢，它有的像擀麵杖那麼粗，有的像筷子那麼細，上面還長滿了刺兒