
我們回來了。大家晚上好。哎呀，我好餓。可以吃飯嗎？稍等一會兒，爸爸正在做他的拿手好菜。馬上就好。
小勇，今天帶蘇珊小朋友到哪玩去了？好多地方。你們說，我是不是應該改行當導遊？為什麼嘞？
因為我今天體會到了當導遊的快樂呀。蘇珊，她什麼都不知道。問我這兒，問我那兒。然後我就一一解答。於是，他就說她非常崇拜我。
沒錯，小勇的知識非常淵博。我決定以後叫他小勇老師。那他都告訴你什麼啦？比方說，四合院門前的一對小動物，我以為是狗，小勇告訴我是獅子。
我太崇拜他了。哦，這麼簡單啊，我幼兒園就會了。並不是每一個人都具有當老師的天賦。拿大偉來說，他就不適合當老師，表達能力太差。
誰說的？好菜出鍋了！吃飯了 ...
哎，什麼好菜那麼吸引大家呢？我的絕活，東坡肉。怎麼樣？您的肉簡直太好吃了！這叫什麼話？怎麼能這麼說呢？不好意思，那我應該怎麼說呢？
你應該說，您做的這道東坡肉太好吃了。那為什麼叫東坡肉呢？我知道！快告訴我，小勇老師。
中國古代有一位名字叫做，蘇東坡，的大文學家，還是位美食家。他發明了這道菜。後人為了紀念他，就把這道菜叫做東坡肉。
哇，我真沒想到，這香香的肉裡面還有那麼多的學問。怎麼樣？我這個老師當得還算合格吧。這是真的？當然是真的。
哦，我越來越崇拜你了。樂樂，別客氣，隨便崇拜吧，我受得了。對了，還有一件事讓您幫忙。
老師呢佈置了一篇介紹食物的作文。我冥思苦想就是想不出來。決定了就寫這道東坡肉了。你也輔導輔導我。
樂樂，叔叔那麼忙。爸爸、媽媽給你輔導啊。就是，別給叔叔添亂。小勇叔叔講得好，我就讓他講。
沒問題。不過，現在老師餓了。先來塊肉。肉呢？你話太多，我們吃完了。
準備好了，開始講。北宋大文學家，蘇東坡，是位美食家。應該加上 '相傳'。蘇東坡發明了東坡肉。要加上 '相傳'。
你怎麼老傳啊傳的？我只是想說，這些可能都不是真的。都不是真的？那我 那我都寫了小半頁紙了。
小勇叔叔給你講的這些，都是傳說，不是正史。寫了那麼多也沒有關係，你加上一個 '相傳' 就嚴謹了。
蘇珊，你還知道正史和野史？本來我也不知道，不過這次聽你講完了東坡肉，我回去翻看資料時，發現了多種不同的說法，我很納悶，我去問了老師，才知道有正史和野史之分。
不必那麼認真嘛，逗小孩子玩的！小孩子需要正確的知識。拿樂樂來說，他必須知道什麼是對的。
小勇叔叔，你太不像話了。你竟然給我講別人瞎想出來的東西啊？那個，雖然是個傳說，但是也很美好嘛。
不要！蘇珊阿姨，你把你聽的那個正式版本給我講一遍吧。好好好，相傳蘇東坡... 得 我這個老師剛上班就失業了。
具有當老師的天賦。拿大偉來說，他就不適合當老師，表達能力太差。
拿大偉來說，他就不適合當老師。
在漢語中，'拿什麼什麼來說' 這樣的搭配常用來以某人或某事物舉例。
馬丁，你知道中國有八大菜系嗎？我聽說過。在八大菜系中，我最喜歡吃川菜，拿宮保雞丁這道菜來說，我百吃不厭。我覺得川菜太辣，我喜歡吃比較清淡的粵菜。
老李，吃完飯以後，出來散散步挺舒服的。是啊，以後，咱倆每天晚飯後，都出來走一走。
好是好，但有些事說起來容易做起來難。就讓你戒菸這件事來說吧，你總說戒菸戒菸，可總是戒不掉。戒菸和散步是兩回事。
小勇啊，你說你來就來吧，還買這麼多禮物幹什麼呀？這是我最愛吃的桃酥。還有我喜歡吃的棗泥糕。來來來，大家都吃吧。
誰也別動。什麼意思啊？吃的東西光看著，不能動？今天還真是看著。小勇，你這搞什麼花樣嘛？
昨天哪，我剛講完了東坡肉的典故以後，樂樂很崇拜我，還特意讓我幫他輔導功課。
可是蘇珊呢，跑去研究了一通，當著樂樂的面，說我把隨便看來的野史當正史講，告誡我別教壞小孩子。現在樂樂不信任我了。
那 這跟你買一大堆特色糕點有什麼關係啊？可以展示我廣博的知識啊！這些東西可以讓我的形象在樂樂眼中重新高大起來。
哦，坐吧坐吧。你是要跟蘇珊較量？你們支持誰？或者支持蘇珊，或者支持我。
我支持這場較量。一方面呢，能向蘇珊介紹中國文化，另一方面呢，能讓正在成長中的樂樂，也是個促進嘛。
麥苗，去把蘇珊和樂樂叫來。哎！耶，雪恥時間到。蘇珊！樂樂！
擺在大家面前的，就是老北京小吃十三絕。焦圈兒、麵茶、艾窩窩、饊子、麻花、糖捲果、豆麵糕、豌豆黃、薑絲排叉、糖耳朵、奶油炸糕、薩其瑪、豆餡燒餅、糖火燒
說完了。累死我了。小勇，可以啊！儼然一專家啊。這回小勇可下了真功夫了。這裡面有的我都叫不上啊。
樂樂，好好跟你小勇叔叔學學啊！小勇叔叔，我這篇作文就準備改寫你這些東西了。你再給我講講去。好，走。還有我，我也想跟你學習。
沒問題。我請你吃冰淇淋，你喜歡什麼口味？或者巧克力味的，或者草莓味兒的，謝謝。怎麼樣？這回爭臉了吧！好小子。
小勇叔叔，今天你給我輔導的那篇作文，受到了老師的表揚。以後有這種事，儘管找叔叔。好，不用以後，今天就必需要。
老師讓我再寫一篇，投到小學生報上。包在叔叔身上了。看見沒有，今天叔叔就讓你見識見識，真正的老北京小吃。走。
來了，來，蘇珊，樂樂。趕快嚐一嚐我們店的新菜品。怎麼樣，好吃嗎？好吃！小勇叔叔，這是什麼啊？這是新添的菜，這個叫做... 炸糕？
蘇珊，這個東西失傳很多年了。你怎麼會知道啊？上次我聽你講了老北京十三絕，覺得非常有意思，我回去研究一下，所以就知道了。
哦，你還真下工夫啊。我不但知道它的來歷，還知道它的做法呢。啊，您這麼厲害？那我的作文應該讓誰輔導呢？
誰都可以。或者小勇叔叔，或者我。您這麼厲害，那我就選您吧！你剛才說讓我給你輔導的嘛！
我的作文要登報，當然要選最厲害的人來輔導我呀！我怎麼能選你呢？嘿，我怎麼又失業了。
你們支持誰？或者支持蘇珊，或者支持我。
或者支持蘇珊，或者支持我。
在漢語中，當 '或者' 表示選擇時，有時可以兩個連用，用來連接兩個小句，最後有表示結論的句子。
今天我的一個朋友送我一張新年音樂會的票。你們誰想去？我。對不起，只有一張票。或者麥苗去，或者小偉去。你們自己決定。
那這樣吧，咱倆抓鬮兒。我同意，抓鬮兒。
小偉，舅舅、舅媽出門前，讓咱倆打掃房間，你忘了？忘是沒忘，不過打掃房間這麼點事，你就一個人完成吧！
不行，或者擦地，或者擦桌子，你必須選一個。好吧，我擦桌子吧。
結果啊，樂樂就當場叛變。我還從來沒這麼沒面子過。我倒覺得樂樂挺聰明的嘛。這就看出來啊，誰到底是真行家。
是得叫你受受教育，明明知道自己是半瓶子醋，非得要給人家當老師。是啊，這當老師容易嗎？
我當了這麼多年教師，每次上課的時候，得提前好多天備課。我一定得想辦法，重新樹立我在樂樂眼中的形象。
蘇珊現在連筷子都用不好，讓她比下去，那還了得！對，就從中國傳統的餐桌禮儀講起。
媽，我回來咯。寶貝，回來了，快來吃飯。麵條，我喜歡。媽媽，你知道嗎？今天我的作文又得了優秀，我的作文已經被老師推薦到了小學生報上。
謝謝蘇珊阿姨！不用謝，不用謝。來，快吃。蘇珊，你想不想了解中國的用餐禮儀？謝謝你呀，不過不用。我這幾天研究中國傳統食品，
順便學習了中國的用餐禮儀。比方說，筷子不能插在飯碗裡。吃麵時，不能發出呼嚕呼嚕的聲音。對。
不要吧唧嘴。對對對，就這樣子。食不言，寢不語。對對對。
