学习中国画艺术中国
你好什么来的
舅舅舅妈不在家
你们做饭了
看出来了你们还是懒虫我们可是来照顾小的生意
好久不见
好像没多久吧
没有卖苗的日子
我觉得一天有72个钟头
你怎么不理我啊我没工夫理你麦苗
我也没空理你呢这呢
情
要一份番茄炒蛋要一份鱼香肉丝再要一份烤鸭
讨厌看诸如来金
我倒想来一直
好像是开始了吃了
那
一般
拍黄瓜
把这个给那条他们说送去
烤鸭这个刚才一个客人点了又不要了反正也没吃过
太好了
你把这个给那条带回去
又是考呀有客人把外卖退掉了
我想省的浪费
就把它送给麦苗做麦苗的晚餐吧
要吃烤鸭肉
永恒烤鸭脖
对不起笑容
为什么道歉
又有客人对家为鸭子
可能我填错了单子
不关你的事
没事
永恒
那这么又要看人
推倒鸭子我很内疚
不是你的错
这是我特意给麦苗做的
麦苗爱吃烤鸭我就送给他烤鸭
烤鸭代表我的心
一下要不听不到那么有趣的话
对你的心
我要吃烤鸭瘦
永城烤鸭
中日四苗不见苗
哈哈哈哈哈
送给你了
这是小龙退出给麦苗的
我这不是这么无聊是吗你是帮小燕子
为什么没有你想我没有
香为什么不送给别人偏偏送给你
因为小鬼
小粉和小勇是好朋友
所以我是张了小鬼的光
佛山
没有胃口
你不是要不我就不够吃了
可怜的小勇
因为你不是你要不我就不够吃了
幸亏你不吃药不
我就足够吃了幸亏你不吃药不
我就不够吃了
在汉语中性灰和药膏可以搭配使用
组成幸亏要不结构表示由于某种有利条件而且
小心避免的不良的后果
我们走了终于翻你们自己做啊放心吧
你别忘了带上老年就提醒了我真的忙了
我出去了我已经拿了
把我看咱家的车后边怎么掉了一块西亚
昨天我倒车的时候不小心撞墙上了
没撞到头要不就麻烦了得到你有相信我的技术
今天我不去你了
你代表我
整个的飞到目标身边吧
小勇
你说烤燕麦苗根本不领情没吃啊
每一次都吃得特别香
吃你的烤鸭
根本没有想到你
那这次
在烤鸭市场上鲜玫瑰花瓣
这样他
只会更喜欢鸭子
你叼你的心
他去他的鸭子
你的烤鸭根本没有起到玫瑰花的作用
是吗
哎呀小姨我真替你着急
你那么喜欢他
直接对他说不行吗
说什么
我爱你
我说不出口我还是接受送烤鸭吧
爱吃烤鸭带他
就给他送烤鸭
那你送再多的烤鸭你的心不能那鸭子代表
你必须对他说因为我真说不出口啊
那你去
换一种语言说
I love you
英文版的
我爱你
这是不是比较好开口
好像是
你够学
爱
Love
西柚
爱
I love
太好了再说一遍
又
爱
Love
又挺好的那你慢慢练我感觉有点累相见一会
你是女的我继续练习
I love you
Love you
I love you I love
什么对了
找谁呢我找麦明
扫描
又不理我是吧
你可真不够意思啊
就知道跟着一块吃烤鸭
也不说在麦苗面前说点好话
我说了不说小女孩好不好啊Hi小里呢
你真不明白呀
烤鸭代表我的心
对不起我这才反过来
要不要
我现在就跟着去说
我不用你了我要自己向他表白
奈良
干嘛
没什么
哎呀说话快说
没事
嗨
I love you
你说什么
没没什么
我刚学的一句英语我练习练习
有点强
个人练个人的还不行随便
I love you我爱你
那有没有别的事干吗
你咧你的我呆一会就走
I love you
感觉有点类似香气
你心里的我继续练习你你的
我继续练习你是女的我
继续练习django rest continue to practice the语口语中
这个格式表示说话人让对方放心的进行某个动作
火行北不用顾及别人
昨晚一直睡到1点半吧现在还是一点困要不要喝咖啡
我怕你不明白不用你去你的我自己来
大连你来办事事都办完了
好久不见你们都好吧都挺好的
真对不起我现在得去开会
你忙你的我走了再见
麦苗
你吃那么多只鸭子
你还不明白晓用的心
我爱吃他的烤鸭
可是我不爱他呀
可怜的小勇
我是不是应该把那些爱情烤鸭退还给他
这已经不可能了了
好不容易表白一回
连口语
趣味
他会不会继续做爱情烤鸭
你说呢
不行
我让他打消这个念头
我不能让他再继续送烤鸭了
怎么办呢
那怎么办呢
麦苗
谢谢你之前送的烤鸭
非常感谢
我再送你一句
小鸟
烤鸭
我已经吃腻了
我再也不想吃了
谢谢
哦烤鸭吃腻了
那你想不想吃烧鸡
猪蹄羊腿什么也不想吃了
我就想
就想喝玉米面粥
是这样啊
那那那我就先走了
放心吧
小勇在也
会让你思考呀
爱情结束了
俗称解放了
你把这个带给麦苗
这是什么
卖牛奶和玉米面中
以后啊
每天给他说