跟我学习中国画艺术中国
就要开始了已经开始了吗我说的是
古董鉴宝栏目不是这个积极的
什么鸡鸡的这次音乐会现场直播
现场直播
你别捣乱啊
这个店是干嘛就非另一个人吧
我这是把艺术大门
你可以说看门还不能玩中间商
看家有古董吗你介绍也是白鉴赏
你怎么知道咱家没有
拿给我看看
你怎么就非得要惊动才加这个暗藏的宝贝吹
吹吧你
好
我这就把宝贝给你请出来
老刘啊
出去旅游
宜春的火车站了
没问题
祝你一路顺风
吹吧你就
不脆
使劲吹
谁才能吹呢
你爸
他还搞收藏家有一个
暗藏的宝贝
你还真信啊
宝贝请
这就是我珍藏了多年的
宝贝
你看看着瑟瑟
这个怎么理
你看看这色泽你看看正文里纹理
别捣乱
这是传家宝
传家宝
是不是啊
以后去美国
你回来就
祝你一路平安
和大猩猩们
爆炸性新闻
你们二位也在这需要我们回宾哦
提醒我回去上班都不是外人啊
陈家有一件宝贝
宝贝
什么味
10整甲有件宝贝你都不知道
邮件传家宝传家宝
宗教传家宝
一个瓶子
在干嘛呢
一个苹果
以后去美国
你回来就
祝你一路平安
你想用汉语对明行的人说句祝福的话你可以说祝你
一路顺风或者祝你1路平安我们还可以
简单的说一路顺风或者一路平安
小雅这次我出差这半个月家里的事就辛苦你了
你放心的走吧我会照顾好家里的你要听妈妈的话要帮妈妈干活
我和你爸出去旅行这几天你要照顾好自己吃饭别凑合
您就别担心我们了你们两路上照顾好自己就行了好我们会的
时间不早了回去吧一路平安
你从哪把这瓶子找出来的
产品线
你还知道这瓶子是怎么来的吗
能聊啊
记得咱结婚的时候
没有钱大办婚礼就请亲戚朋友吃了几块糖
这糖的还不是最贵的
但是他是最甜的
没有钱我爸爸就给他们
手机的小白色这就是其中的一件好了这个
听得就一直跟着咱们的小家有了房子
儿子的孙子这个新闻见证了他们家不
狗的幸福生活就成这这瓶子也是个宝贝
在什么呀
我听说咱们家有一传照片
听说
听谁说
我告诉他我看见了但是没看清看见
看见就
你爸爸
这件事可是发生在咱们家文化生活中的一件大事了
这说明古董就在我们身边这都是启动了
爸爸
你拿的那个古董要是参加电视台的那个鉴宝节目
万一让专家鉴定出
这个宝贝价值连城是吧
那个不就是说明您是这个参保人吗你也可以在电视台精彩了
海亮相
啊
我看了吧
你别说话了
功名富贵都通过眼烟云做人要低调低调
后来
我明白了
咱爸是担心拿的电视台以后专家一看不够档次自讨没趣
我看了我爸是担心怕让转载的建筑出来是假的它就不行的人
你们两个人可以随便想
你说我看到他宝贝
你们俩老追着我干什么
什么可看的
父亲大人那你看我们从小儿肠道大人不知道咱们家有子
这么一个传家宝我们就是特别的好奇
这么看看吗对对对你看看他们
着急的会变成蚂蚁了又过上了
苏珊和外面我就不让你们看
谢谢谢谢太谢谢了
还给你妈
谢谢
哎呀
你把当宝贝似的给他塞到床底下了我再爬进去跟你们拿出来
就这个瓶子
随便看吧
女士优先
看出什么了吗
很古老
很中国
你们观察了
哦
有点像
我想说作迷藏的时候
我差点没把咱了
什么
他没有
你说这么好的东西
他是哪个年代的
青岛
明朝
有很丑的
没有绿卡
那你2点放什么光啊这你就不懂了吧
凡是古老的东西都没有过
你看春秋战国时候出土的文物那么快呀
春秋战国时期
距现在有2000多年的历史啊
2000多年的历史
我想拥抱他
地图
就好像
不知多久的历史一样
或许小婉儿给我吧
我有件事
我差点忘记问你了
什么事
我孩子爸爸
我强烈呼吁
咱家就鼓动迅速拿到电视台去参加古董鉴宝
让权威的专家给一个权威的鉴定
你看咱家好不容易孤岛
我特想聊
一定要
让公众都知道它的价值
能不能把这么好的东西从床底也掏出来然后有3157吧
打着脑袋都大了
这个不懂你们愿意干什么干什么我们不管了不管了
咱们带着这个古董
马上去电视台报名参加古董鉴宝蓝
针锋相对更显高贵
你好
我在这儿的盒子
怎么了怎么了什么这么想啊这么脆啊
你们一定要挺住对
有点像
我想说藏的时候
我差点没把咱了
什么
看了没有我
差点没把他打了我差点没把他砸了
Students在汉语口语中差点不可以用来表示
是某种事情几乎实现但没有实现或者几乎不能实现
简单终于实现了差点的否定形式是差点没
每当表示不希望实现的事情几乎实现但没有实现实
用差点的肯定形式和否定形式意思相同
度假这次考试就考的不错吧还行你那这次我们
你好好复习考得不好差点没及格就行
考试的事了
老唐我得出去一趟刚才
老刘打电话来说还没有市场的初期的时候可得小心
6park
我知道了
是这样
先表告诉
叫他们难受难受
要吸取教训
小伟
别难过啊
我听人家说了
这股东损益后的碎片更值钱
你看
这块碎片
我估计就能换一个别墅
我估计就能换一辆汽车
这块碎片
最少的换部手机
你们不要难过
你一点都不难过
太好了本来这个瓶子不值钱
是啊
句句说他只是一个纪念品而已
你看看他们手机的坏处