失算好久不见
好像昨天骗我了
一日不见
蛤三个秋天啊
看不出了怎么样有进步吗
你没有别的是靠边吧
别妨碍无兴趣
一会儿能不能去散散步啊阳光和卖
那叫你妹
啊对啊不寐应该有参与的圣上
谢谢你挂墙
而不过我现在没有空腹带一会儿去下棋
我也去啊
中国象棋一会吗
我可以学啊
要不然
我看热闹也行
只怕你看不懂你知道我啊
你这个水平那么叫你还差不多
好
我跟小孩子学啊
你的像其年龄呢比小孩还小呢
我想跟你学啊
没门
好吧
就听你的
那我
喂喂喂是啊
学习册才能跟你下
等你学会了再说
不一定会社会
多少号放几个
只要你赢了了一局就行了
没问题
我对你的
对不起啊
刚才我太激动了
因为我要学象棋与你学下相结合的吧
这么说了
跟我学会就跟你来下一句
这些马背的太阳
靠墙
报价
听不懂
动感的美
骑士
20的是服装上
不要拜我为师啊那想跟我学什么
中文还是地址能不能到
不是把爷爷
失败孙子
拜托
我孙子能教你什么啊
这是飞机吗
啊哈哈哈我想跟你学啊
象棋
薛向其
那你得找高潮比如说
就像我这样
你不知道啊
哦我想师傅
他叫我吧
光阴影区
还没联系人
只有阴谋吧
你刚才从你跟我下棋
那你啊美女
没怎么没戏
那你恐怕还真不是他的对手
有一句话说功夫
功夫不负有心人
好吧那就让我的孙子你要求你的有心人吧
是浦三沙
我都对你说
怎么搞的
对不起啊
刚才我太激动了因为我要学象棋乐
怎么搞的怎么搞的好看得很重
我们可以用怎么搞的来向别人表示主要过来和质问
不行你还叫什么
你们怎么搞的这么久还是上看我们都等了半天了
下午开
好了没有还没做完
是你吗
蝴蝶效应
在这里了吗
为了老大
他还有一直想泡
对我很强大
不吃碘的食物
窍门
吃你的
Top
China
我吃你的猪
还是小猫
我吃你的吗
我还有问题吗
这个笑
我要听歌
我
出网
真不好意思我真不是故意的
爸爸
我们回去吃饭了
爱吃饭
我吃不下饭现在
在王府赢一局就17日
Alice
真的好好笑呀
那你赢不了他
这样吧
我让你一只买一套
还想
让一下
师傅
若色
眩晕症
妈妈
输了还是赢了
说
怎么搞的
我也不知道
刚好你来了我们下一句吧
你赢不了我
营养不可以一般些一般输给你好多修复做到吗
运动员怎么红啊
刘红
听说
你是湘西的高手
哪个奥特曼不上不过一般人还是小苹果
是什么样子的
下班这个小区的上方也麻烦张大爷这320通通都不是我的对手
Harman的书上怎么样
要是和这三位相比
那只能翻身
调出
不知道那您是删除什么
那州
有
8点多分成了
要寻找应用的本领
好
多少支付的质量
那个问题
共同学习互相切磋
主要是罗思想师傅学习
圣元怎么红啊
呼叫刘红
我脸红是
会努力的我脸红是被你气的
Life is strange rabbitadmin period
是的句式可以用来强调事情的缘由
有减肥的日子怎么没看见你呀我去海南岛旅游了
我刚回来玩得不错吧好多每天洗洗睡着
新的海军实在太美了你看完黑了好多啊这都是
挺好看起来很健康
这么晚了还不睡觉睡不着都是租
出生的咖啡到的差会是中午苏珊给我出了一堆黑
到现在还一点都不困
你们俩在一块
回军校当了爷爷师傅的真传
谁说为师是高手
和你跟我们学习
我估计你还是赢不了我
爷爷是不说了
那你还让我
一只马一炮
Elves
我没叫你了
那
古董让19181马一套吧
扣率不小
谁也不用让谁
公平竞争
好
我是你的胖
马虎大意
我是你的吗
我在吃你的醋
最后一步
你好
我说啊
怎么温差呀
你是哪来的这么多招数啊
我会解释啊
是师傅教了
数学
你这回还真是回想想学吧
这回我还真的有啊
洛阳
怎么样我有天赋吧
林乐乐不算本事
他在多大呀
帮我查下
不仅完成了任务
如果你下赢了就就才算真的学会了
你喜欢我再给你家
万茜
你答应不答应
就算我答应你
赢不了师傅
有志气
如果
你下一个请求
我拜你为师
天天和你学习
不太舒服啊真的
一言为定
将
我又输了你早点说了多少台了
哎呀谢老板回来了
不能休息
为我的幸福单位军
但你还是可更换多少韩元
水之乐
说好了
就一蹶不振的和一帮的智障
在上海哪
在上海我只是你放过呀这题啊
只能和懒
爷爷
没别的事了
让罗斯苏盈利法
那一那也不算那我们那个和谐吧
那配不了钻研
好
师傅
我们继续战斗
而GPS
在向台湾度假象
我躲在上海我只是这样子
安卓
那只能算合体了
那你音乐了也没用
不一定要跟你借钱
我可以