跟我学习中国画艺术中国
小勇
梅子
麦苗
你叫我没事
Would you觉得你的名字很好听着让人忍不住想吃
小新三牙
但是你为什么叫妹子
因为我姓杨
叫杨梅
大家都管我叫梅子
还有上班你能不能帮我个忙是不是
我想
我想吃一个中文名字
这还不简单
我帮你起一个
就叫
小刚怎样
听起来像你的兄弟你也太没创意了
这名字多有男人味西洋当当的
可是就这点的人太多了罗斯你不信就站在大街上要喊
小刚
学校啊没事
看看吧
保证有人答应
好
所以俄罗斯
你千万不能叫小刚这个名字
那你给他起个好名我听听
这
有啦
字典
什么
笨点吗你的车出发到以后你不叫中文名字
这个职位不错名字
随便
这可不能随便
那就我来吧
没啥值得自豪
说啥
苏珊
树上呢
苏珊不在
我是在
我找的是苏珊又不找你
难道你来得正好
螺丝用其中文名字字典都准备好了你随便给挑杀这些厂
你好
执笔伺候
伺候着
哎呀请
这个这个
唐朝的唐
唐朝的
唐好大头上市吉利
老
劳动的劳怎么样
鼠
煮熟的熟
布什么
鸡鸡
手机好处就那罗斯现在的新名字就是
如不成了长老兄弟了吗
黑丝你来啦你好你好
你要改名啦
象棋的中文名字他来说只有帮忙的
不用找他找我就行了
您在这个起名已有研究啊
我太有研究了
你看咱们结果邻居的小孩的小名
都是我起的
铁蛋
狗上妞妞
觉得和狗上
你喜欢哪个
我喜欢遛鸟
这个妞妞是个小女孩起的
觉得和狗上你选一
我的中国有个习俗
就这种名字的小孩好养
可是
我已经被养活了那么大
这个螺丝的小绵吧就不用起了
他叫齐个响当地的大名
要不还是找就去帮忙
舅舅舅在书房会结巴
我还是喜欢妞妞这个名字
我要推荐给苏
去上吧
中午你们想吃什么我给你们做
随便
随便怎么做啊
推荐给初三吧
中午你们想吃什么
随便
中午饭
你们想吃什么中午饭你们
你们想吃什么
在汉语中当我们想表示无所谓和不在乎的意思是
可以说随便
或者属于某人的辩
他演了这么多东西啊我跟你聊吧谢谢谢谢
快进来休息一下喝口水吧
随便你放屁上就行了
小伟你最近走
总是很晚才回来忙什么呢
我的一个朋友是导演他在拍一部电视剧我给他帮忙呢
爱电视剧肯定很好玩吧你想不想看看这个周末我可以带你去
可惜周末我已经跟人约好了没关系去不去所以你
你的面
舅舅
就这样
俄罗斯来了
您好
乘坐坐哪儿
别这么拘束啊那坐哪
没事
就这样
今天我们有点事想求你
什么大事啊
说得这么可爱这个螺丝将其个很棒的中国名字是别人那水平
拥有限
只好就求助您了
这么高的要求我恐怕难以胜任的
谁不知道您是京剧大编剧的人民不懂事
那就把心里的名字就分给我一个
里面很多人物啊都是大号
牙医假
北京那些名字都听起来听不错
你听明白了吗就不错
不过
我就就博览群书他一定能帮你祈祷告
格调优雅内涵丰富意境深远的好领导
聊聊天好吧
开始
这是中国的百家姓
你从里边挑一个你喜欢的就是
心是什么意思
天啊
你们有这么多心事啊
哈哈
早在5000多年以前呀中国人就都有了姓氏了世世代代
你怎么说一半就
就停下来了
我怕罗丝不懂
中国的姓氏啊
总共的有
上千个
这里边就收录了
本姓444个复姓60个
安娜
哪些姓氏
名人最多
要说我们理
性
我们理性的是中国的大幸啊而且人才是从古到今
人才辈出
花园
唐太宗
李世民
你是人就都江堰的李冰见赵州桥的
我这个舅舅啊
他一把话匣子打开他就没完没了
你在这坐着好好的听我的话
我们李姓叫说起来
有多近
一下来吗
哈哈哈我说中文名字问我什么面啊我不告诉你
我要先在大家面前宣布
拜拜
我要中文名字
叫什么呀以后我在中国不加洛斯不是就什么呀我要先去
学校召开发布会
香葱是闷声不你就告诉我不行啊
就要
跟谁说话呢
这家伙没说完就跑了
他跑到路口就停下来了
又跑回来了
我觉得
我需要告诉你们
我的中国的
相当当的名字就是
老子
你怎么说一半就停下来了
我都记下来了
您怎么说到一半就
停下来了您怎么说到一半就停下来了
The publisher incentives to this
我都记下来了node-sass在汉语中
动词后边加上下来可以表示动作完成并且有时
只是固定的
马
下午电视里有个环保的节目能帮我录下来
熊猫
几点到哪个台
3点半
中央四台你给我写下来吧
这样我就不会忘了
老爷
咱们的星系什么时候开始爬呀只有关还有点问题还没最后定下来
什么时候能定下来
还早说下午要开会讨论
我现在纠正一下
发音
中国哲学之父
是老子
不是了
老子
是我们中国的大思想家的名号你又是叫成老子那就成了儿子的吧
所以我说
你又是叫这个名肯定会中
赶紧换一个吧
免得误会
OK
我这儿还有一个候选的
也不怕那我会
孙子
是孙子啊
中国大军事家
你就像这个吧
年轻孙子也不会挨揍
不过中国人起名啊要避免和历史名人宠物
著名这是一种文化禁忌
那我就叫你的名字吧
你玩吗
要入乡随俗
那我就叫
小勇
你跟我这唱什么
我才不愿意叫小勇
我可不想整天被卖妙答案
不要继续去啊知道吗
不要再去学校召开什么东西
我不说了