跟我学习中国画艺术中国
孙俪
又想你的不
脚步
请用你个布请留步
你是猪
不用这么客气叫小姐就行了一个问题
有一个
你是不是
树上的老朋友
不是
这是真的不是
你撒谎
我没撒谎我真的不是
我以前有女朋友了
他是谁
他
他叫小静
在小勇的餐馆里弹琴
哈哈哈好吧好吧我和你不是青的
是哥们应该是哥们
要加儿化音谢谢
查找朋友
她男朋友是谁不想见见这个白吗
白猫王者
你就是那个白马王子
饶了我吧
哎呀你帮我忙走了要不然罗斯老奶茶的苏珊
不是我不想帮说我已经跟罗斯说过了我不是那的白吗
树上
你对这件事怎么看
我觉得
小伟在
关键时刻掉链子就是
好不容易用真一会就没让你装卖蛤蟆让你重回斑马王子都不行
上上
不用
等等
你是说
你真的把我叫一根黑马王子
这匹黑马啊
还不是坏人
入梦中苏珊的男朋友心灵洗的也就是假的吗
万一弄假成真了呢
你愿意
树上还不愿意呢为什么不是当你的男朋友的
别说是临时的就是永久的我都没意见
你们一家没有意见
谢谢谢谢
可千万不要掉链子哦
必须保证完成任务保证
我这不是给外国根本当情的吗
万一他要通过决斗怎么办
那你胖了
怎么可能
这个就是苏珊的男朋友
就是他
怎么样
有什么不一样
也是梁志眼镜
一个鼻子
一个嘴巴
那我喜欢就行啊
可是
我不服气
罗斯
这位先生
说的男朋友小有
你的这个人怎么办
俄罗斯的爱情是相当之处的人
我想
笑容
你好你好
不许欺负我的男朋友
小杨先生
我想跟你谈一谈
我现在很忙没空啊
不许讲
许志安你的男朋友
是个胆小鬼
我才不是胆小鬼呢
曹景行
你是她的男朋友吗
绝对不是
绝对不是冒充的
你们是什么人吃的
我们
一见钟情
一见钟情对我们第1次见面的时候眼睛一对
然后刷的
他就爱上了我
为爱着他
树上
你刷的一下就爱上了勇小勇的什么
一切
对一切
你了解血栓吗
我了解
租车
美国人女的
就这些
我唰的一下就了解这么多
我们看认识以后还有刷
刷很多下去了解对方
苏珊
赵丽喜欢擦什么东西
喜欢
喜欢他温柔
向量
勇敢
还喜欢他做的中国在我的好吃
会会做到
中国蔡先生
我想和你单独
对学
截断
缺多
斗牛
你是想说对话上
是的话
你的黑屏怎么那么差呀
Comment
去外面说吧
娜娜
我走了
你对这件事怎么看你对这个家
也是怎么看你对这件事怎么看What's your opinion
在汉语口语中如果你想询问对方过他
对某人某事的看法时你可以说你对吗
某人做某事怎么看
罗斯不远万里来找出声可是苏珊却避而远之
你对这件事怎么看这是他们俩的事别人不好发表意见吧
小勇你怎么看啊我觉得罗斯是一厢情愿
他对爱情的这种执着
刘大夫您现在有空吗我想跟你了解一下男护士的情况
有空你请坐将主人我们打算让王护士长
故事长林跟他一起工作的时间比较长想听取您的意见您对王虎
不是怎么看我觉得往后续这个人工作能力很强
杉杉来了中国
我比他晚来了
几个月
我们就是这几个月成了朋友
是恋人
你放心吧我会好好照顾他
我对你不方便
你这是
季度
你不要解释三
你怎么给她幸福那我们可以慢慢了解
我想知道
苏珊爱上的男人
到底是什么样的人
当然是温柔善良勇敢的人而且实力相当的雄厚看到我的吧
餐馆了吗
比小吃不大
一点点
我马上要开年昨天而且要开到纽约
当然这只是个梦想
也只能是个梦想
你会打篮球吗不想跟你比赛打篮球
电子商务客户我觉得我不会
篮球不会橄榄球和棒球会难倒你吃肥肉熊
肉饺
就是你餐馆卖的那个
四喜丸子
四喜丸子是吧
小雨
你是真的什么都不会还是不甘和楼市bk5比如斯早出生几个月
我也算是他哥
中国大哥军哥让这外国老爹
可是鸟什么都不会的话啰嗦怎么甘心放弃苏珊呢
那我只能克罗斯说
我特别爱吃小勇的四喜丸子谢谢谢谢
别傻笑
你必须和俄罗斯去比试比试
避什么呀
你跟他说
到了中国
叫入乡随俗
和他比试
武功
俄罗斯的军队很厉害还是别比武功了还是画
跳绳什么的吧
小鬼
你跟他说
我跟他比
我比他晚来了
几个月
我比罗斯早出生几个
我比苏珊晚来了几个
可乐和比苏珊晚来了几个月
我比罗斯早出生几
可乐和笔螺丝找出生几个月is portable and earlier than Once
在汉语中找不管多或少可以
可以再用笔的比较句中作主要动词前的状语句子结构
是这样的
小雅我马上就要上飞机了
不是10点的航班吗现在都会11点了你怎么还没上飞机呢
这边的天气不太好飞机晚点了
那你什么时候才能到北京啊恐怕对比句想症
两个小时
冰城串吧
特别冷我今天出去的时候比平时多穿了一件衣服可还是被动的要命
别说了快回家暖和
暖和吧
不客气
秦
我的意思说请你先出招
女士优先
请出教你是客人你先结你是指向前
你们赶紧动手吧
你为什么不上我还是看热闹
没有螺丝你是不是男子汉
韩剧出招吧
我有出生
不怎么长效
我有青山
中山
你是怎么摔的啊
中国功夫
但是
我明明在
像你的
方向
进攻
你
喂
好我有学生
我还没出招呢
我觉得这个时候
我应该打为了苏珊你还赶快起来吧
罗志强吧
算了吧这个鼻涕请
麦苗
我崇拜你
我想跟你学习中国功夫
师傅
市场朋友吗
Sorry错了
鸟是什么都不会