就这样
他摇摇头
说了什
他又摇了摇头
咳嗽了你
在
家
泉州
我给你们说说我的创作经过
这个小品
不是我写
不是你写的
士林
带给我的
说的也太神乎其神了
正所谓
下笔如有神吗
我做饭去
这是一件吧
说实话
我没看懂
主题确实是
比较深刻你不理解也很正常
爸爸
我能说一句吗
说说
我的家了
不是这什么了
跟爸爸说一下
你的读后感
读后感
没有
长期压力小导致的麻木不
你们这些中介人数近
Kanyuer
为什么爸爸我再不接了我更看用了大作给您发展了为什么走了
我
我就不说了吧我就是要听听你们这些年轻人的意见尤其是对一些优秀的作品
都要有自己独特的见解
我跟你专业不对口
石涛点
知道自己的不足了吧
以后除了学好本
还有家乡技术修养
我现在就去加强艺术修养
没人说那就我说吧
关键时刻还得看相为的
我觉得吧
您的这个作品
一点都不好笑
照您这么说呢那就咱们全家人都没有就没了
是谁
就看你的了
你的小品爱笑了
好小子
这就叫玉树国家
莎莎
你真觉得旧旧的小品写得那么有意思
其是他写的吗
你看懂了
有一些字我还是不
看你对她表示那么感兴趣
可是你们中国有一个词
什么词
面子
你知道面子
我也是听过学习知道的
我们给舅舅面子就行了你丫不用
为什么
因为因为就就知道你喜欢说话直来直去你说的所有话他
都会当真
他要是知道你骗了他
他会伤心的随便他你联合片的也差不多
我是
鼓励他骨裂小孩子用鼓励那就就不用他有的说以前先小孩
胜
老小孩
我爸
还以为我把你幽默啊只有苏珊能够理解的
没想到苏珊也是给他面子
我都跟他过了几10年了
他哪有幽默感
你们以后去验证它
我觉得这是
您劝他最后是
我
麦苗姐
你就
不好意思跟你们发火
你去你去
我觉得还是年纪合适
我们这当小辈的你去吧
就看您的了
别名句
你们俩去我真不该
没什么
都闲着没事
正好欣赏一下我的新作
是谁
就看你的了
苏珊就看你
得了苏珊就看你的了先生Mr好朋友
中国人的这种说法一般用来表示对某
寄予希望
我手机不好你们俩谁去抽奖我上
抽奖就抽到了一盒纸巾
苏珊的了苏珊你的运气一定不错位吧
谢谢你们参与还不如我呢
爸妈
你们的成绩出来了吧你妈是老年组织
我妈真棒
小便青年组比赛就看你们的了
放心吧我们肯定能赢
写的实在太逗了
写了一辈子
也应该出点成绩了
大器晚成
就是那个成的有点太忙了
不玩不玩你可以穿珠恋人
明明知道已经不是中年人了可是听着我心里还是那么舒服
有什么不好的地方你提出来我改了
写的都都好总有不尽如人意之处吗
这段写得很好这段
这个真的是
这场成交大也这么疼
抄的歌词
色色
你是在骗我吧
这是大事马虎不得
哎呀我听说中国人很爱面子
我在
我妈说了实话你会不高兴
舅舅
蜀山的舅舅也不是那种很爱面子的人呢
上回你也是
舅舅
你想给我留面子可是
你让我丢了你
那好吧
以后我坚决不给你留面子
从今以后我们之间不存在面子问题
既然我帮那么说你就不用给他留面子
我担心的会不高兴
要我一个人说的话他肯定不高兴
若说大家一起七八折的来说
那就就脸上就该挂不住了
这挂不住把它才能心里有所触动就应该上的反响为什么写不出更好的作品呢
据说
他是写过好的作品的
但是我一个也没
他批评其实是帮助他
我们一起去病因去
一起批评
他的心脏不好
可生气
这是大事马虎不得
哎呀我听说中国人很爱面子
这是大事马虎不得这是大事
马虎不得
杜和布的是一种比较特殊的可能不一般
一般常用否定形式表示不应该和不能对隐私肯定形式
一般用在镇反一本剧中苏珊你平时都是
不是勇士就说这是麦苗小青的是你怎么不告诉我们呢
是我不要出差
说的越不得他对不起诉说我错怪你了
没事他有十分担心所以不让我说
你说我得多长时间才能完全好啊你在手机上打上
太多休息不要做剧烈运动可是我们下
有一个重要的比赛我在
你必须马上要好这是急不得
看了以后有什么感觉
尽管说出来
对我不要讲什么情面
毫不留情
好
这个词用得好
他让我的作品就是要
毫不留情
那我说了
优点就不要讲了
我主要想听听
缺点
初始化
我没看懂不会吧
这次我故意走的同时路线
难道说一不留神
有些失落
笑哦谈不上主要是
逻辑混乱
我没理解里面的原和勤俭
满天都是通俗化
大白话
你你现在的汉语水平阅读起来应该没有什么长的
那么每一段落是看得懂
连起来了我没看懂
难道我没有写明白
总之就算一段江湖
你生气了没有
你说啥
有没有特别的语句觉得非常可笑没有
真的没有
Emmanuel小勇他们说也没有
你们通通了有幽默感
还有
我发现了就别字
这怎么可能
你干啥
究竟的近义写成了竞赛的进
比武
那不应该犯那么低级的错误
你没有别的了吧病去
什么叫
这么迅雷不及掩耳盗铃之势我这是
也就是噱头
动漫
我们都没了
难得
一点优点都没有啊
不及格
舅舅
你生气了
我没气了
晚上趁着说吧
电视台电视