很好玩
最后打滚
还好啊
看电影
爬树呢
你不要大声的
也没有
还不能从电视里爬出来
好啊好啊
我们去宠物市场买一只回来阳
出差耶
大熊猫是我们国家的国宝
就算你想买也没有卖的
你要是是一只大熊猫那该多么好
什么
如果是一个大熊猫
看你的条件也太高了
不好不好吧我现在就去接营养
放心吧我肯定给他找一个有责任心
好人家好吧
好
这还挺忙吧
我上哪给他找一个又有责任心条件又好的人家
营养
是女孩吧
不是哥说你
这也是草
我就难办了
你过来我都是同学
个个都长得特别帅都特有才要不
哥跟你联系一个
这个我知道他是不是要求特别高啊没关系我那么同学条件也不错
请你听我说
这个莹莹他是只小狗
那算了吧
你不帮忙
那他有什么要求啊
他想找一个有爱心有热情有责任心又喜欢小动物的人
哦
有爱心有热情
有责任险有小动物的人
那是你妈妈老了
不能慢慢找
他明天就出国了所以把狗放在我这让我帮他找这么个人
这么快上哪找去呀
哎对了
咱家邻居不是养了好几只狗吗我去问问他他愿意
拿什么打
功夫熊猫
行了
不就是动画片吗是一种眉飞色舞的吗
空腹喝熊猫我最喜欢的就要高兴
以前你不就是对工作感兴趣
什么时候都写感兴趣
我在电视里看到熊猫太可爱了我看你是有点疯狂
你知道吗
我从小的说他喜欢小动物
我家里还有过什么呢
我的动物非常有热情
有爱心有责任心
不说了我想去看功夫熊猫
这就是有呀
你太可爱了你不是把他送到邻居家那去了吗怎么又回来了
连接不同意呗为什么
因为人家养了太多只狗还能咱们愿不愿意养一只呢最后的希望就没了
应用
你说谁愿意当你的新主人呢
你要听话别乱叫
你不是说要找一个
又有爱心救责任休息个小洞的人吗
谁呀我现在有一个最佳人选
你不要大声的喊叫
你要听话别乱叫你不要大声
真的喊叫你不要大声的喊叫
搜w10你要
听话别乱叫你要听话
别乱讲英语Venus don't scream
在汉语中你要做什
你不要做什么和你别做什么都是在向对方表达
要求时常用的句式
乐乐
写作业的时候要专线不用一边听音乐一边鞋
这是您点的菜请看一下
对就这些请问有什么忌口的吗
请不要放香菜
请别放味精
好的知道了
苏珊
我怕狗
你刚才不是说你喜不小动物吗
为什么
我小的时候背过瑶虫子
那怎么办啊我今天必须给他找到一个新的主人
你能帮我照顾他一天吗
如果真的没有别人照顾他呢
那我可以照顾他一天
谢谢
那你这个样子你怎么这么过呀
那好吧
我答应
是啊
我有些条件
说吧
一个足球
然后冰激凌
在那桃
视频土豆
你真的要一根铅笔
长江
小姑说了
今天如果不给营养找到合适的主人他就不回来了想要给你找我到合适的
主人
可没有那么容易
我看有点挺喜欢你的
要不然你就当没看见他就害怕
我觉得他挺温顺了呀要不是学习紧张妈妈混血
我就把他养一下了
确实我觉得有点对不起卖苗
他800送给我
可我确实不敢要
你还对不起我的小说
是的
对不起呀
既然知道的话那你就收钱他吧死的
怕怕他不行
真难小
我们一起看功夫熊猫
怎么了
要是游泳龙变成一只熊猫的话那该多好啊你就不用怕他吃的
有了
怎么吗
阿狸
赶紧抱你跟我出去一趟
一支铅笔的酬劳
只是答应你在家里帮你照顾好营养
可没说带着他跟你出去
哎呀
一场电影怎么样
我带你去电影院看功夫熊猫
我还有两袋爆米花
我要边看变质
长江
你真的要一根铅笔
你只能叫一根气
先比你只能有一根铅笔
你看他宫的wonderful
在现代汉语中数词一般不能直接放在名词的前边儿
还是要在后边加上上次才可以不同的名词有自己特定的量词
比如一件衣服一辆车两本书
两个朋友三张票等等
你好请问您几位
浙江口腔的车子可以吗
可以
酒精里我们来意和菊花茶
再拿两份菜单
好的你稍等
哪里我现在有点事要出去
你帮我去趟超市吧
买什么
我列了一个单子
一袋洗衣粉
两颗牙膏
三块香皂
自制牙刷五条毛巾一直期
两条鱼
习总书记
这么多东西我没办法那样
那算了还是等我回来咱俩一起去吧
我回来啦
我问遍了我所有的朋友和同学不是说家里不让养就是自己不想养
小伟
你那边怎么样啊
和你一样
没结果
刚才我朋友还给我打电话跟我说一定要在他走之前给莹莹找个新主人
其实我倒觉得小狗挺喜欢宿舍
要不就得了
可问题是苏珊不喜欢小狗啊
苏州166
应用呢
苏珊
你们这是去哪了
这只是狗吗
肖
这是营养
我在宠物服装店定做的你们看看
他像不像熊猫
不会吧
哦
这样就不害怕了
看来
苏珊这个是属于心理上的障碍
他是把这些毛面具戴上它就不害怕了这也是一种心理治疗法
所以我从心理上牵手莹莹
应该说接受保
淘宝就是你娘
我是他的新主人我已经给他起了个新名字就叫阿宝这事故
熊猫里的阿宝
怎么了我的朋友
要要混用药
什么
不是说要出国了吗
情况有变
他又不去了
多喜欢宝
可是我想爷爷可想回到她以前的主人身边是不是
你看他说是就是
他喜欢我
不愿离开我带你更想回到以前的主人身边是不是
悠悠
这是我多么希望他不给你给我