学习中国画艺术中国
太美了
大围
这是你最喜欢的曲子
你不是轻轻说你最喜欢听明月吗你跟你现在的表情我觉得
你不是真的喜欢我可不是射公好龙
什么龙
一句中国成语意思是说
看是喜欢某些东西
其实未必写的那你为什么不高兴
这个CD完全打乱了我的计划
什么酒啊
这套医院系的呀还是刘雅最喜欢的我呢就想买回来作为结婚纪念日
今日的礼物送给他
没成想
放心吧或者说
后明白了计划落空了
你没关系你不要难过有很多很多办法可以庆祝啊比方说
烛光晚餐
你可以请一个月严重失
现在严重
你真是一句话惊醒我问周日你这个办法太好了
你帮我大忙了
那你能不能再帮我一个忙
替我保密我要给刘洋进行
我一定会报名
我给你说啊
晚餐啊在夏州
记住了啊对对对
还有请一个那个补丁月上对对对对对下周二
你下周要叫我大嫂吃饭呢
你还要找一个古筝乐手
不知道了
树上
苏珊
你泄露了秘密
对对不起
我一不小心
告诉妹妹好了
你知道就行了
猪嘴巴
什么意思啊
管住嘴巴意思是说要保守秘密啊
我一定会保守秘密
Honey
吃饭了啊我马上来
你是不是生了我看看
出售旧的轻音乐
你到底怎么了
你可以寄过来要不就是吗
什么意思啊
管住嘴巴意思是说要保守秘密啊
我一定会保守秘密
管住嘴巴意思是
说要保守秘密管住嘴巴意思是说
说要保守秘密管住嘴巴mysticthumbs
在汉语口语中意思是说演出的是对上述内容的
解释道解读课文里有一句话我不太你
两情话就是这一句上有天堂下有苏杭
苏杭指的是苏州和杭州这句话意思是说苏州
找个杭州这两个地方像天堂一样美
爸爸
当然高兴啊
你不想说点什么吗你什么意思
我的意思是说你应该好好奖励我一下
买个玩具什么的
你讲的热情他们会让我表演节目不可
我就唱了一首中国歌是吗
唱的什么歌甜蜜蜜邓丽君的甜蜜蜜
甜蜜蜜
不对吧怎么就这三个是因为我一叫*去忘词
他还跑掉
说什么呢这么高兴
你怎么了
说啥
不知道啊
刚才还好好的呢
哎呀
你是不是跟苏珊闹别扭了
没有啊
你干嘛呢
苏轼
他怎么不跟我说话呀
是不是对我有意见
为什么地方做错了吗你倒是说句话
你可急死我了
你没错是我要保守秘密一面
大尾的秘密
要有秘密
快告诉我
你不能说你别跑呀
我就跑不动了
你说直接告诉我大维到底有什么秘密啊我真的不能说
你非要替他保守秘密不可吗
我答应我他
好
那我直接去找到了
他肯定做了什么坏事
不是坏事
是好帅好帅
考试他为什么让我知道呢
泰囧被你们的结婚纪念日礼物
那他为什么要瞒着我呢
他肯定没有心准备
他很用心
而且又很浪漫
有你越严重还有主观纹身
原来是这么回事
哎呀
赵薇
一定会怪我
你担心
我就假装不知道
真的
谢谢你
不用谢
你说呢
我还得谢谢你呢
为什么呢
因为你帮我找到了一个特殊的
结婚纪念日礼物
一定非常惊喜的是什么以后告诉我
你能保守秘密吗
这一次
一定会保守秘密
怎么样
你讲的热情他们会让我表
千万不可
我就唱了一首中国歌是吗
唱的什么歌甜蜜蜜爱我真的不能说
你非要替他保守秘密不可吗
他们非让我表演节目
不可他们非常我表演节目不可dentistry
Like the performance你非要替他
保守秘密不可吗你非要替他保守秘
秘密不可马在汉语口语
与中非不可表示一定要这样
我一定会这样
出去了我去小区的花园里转了转
你家养了只小狗啊
读史书去流浪狗
刚才我在花园里看见了他给他喂了点去的他就会跟我走不可
我去学校了苏珊你怎么只穿着裙子就出去
今天外面特别冷
你下边穿的太少了想这样飞不出病来不可
什么又是无法接通吗
我什么时候开始演奏
你在稍等一会儿一会儿就到啊
你来了啊
后来的事实帮了我大忙我当然请他一起来了
帮你大忙
小鸭
明天天气
今天是咱俩的结婚纪念日
你不是最喜欢听民乐演奏吗
我专门请各位乐手来为你演奏
太好了
谢谢各位
我怎么一点没觉得你惊喜
你什么都知道了
苏珊
叶绿了我的秘密
是是是
不过我成功的保守另外一个秘密
我就有一个秘密啊
我要送你一件特殊的
结婚纪念日礼物
小雅
你会弹古筝
不知道啊
他听到你的秘密后取曲学不沾了
他想给我来个惊喜
梅州
你为什么不早告诉我呀因为我弹一缕压保密
我好高兴我学会保密了
赵薇一定会怪我怪我
不好意思
永明延寿