看看老板你没的电视
蓝屏提醒有没有点王羲之的衣服
太好了
10比分还是清运
开业大酬宾
本店中信烤鸭100只先到先得
我让你看的是我输入法
很好
但是烤鸭更好
你的毛笔字写得太伟大了
伟大
也就是字写的漂亮点
学问深一点书读的多一点层次高一点认为大大地上真的很伟大
我的汉语老师说
毛笔的筷子很难学
毛笔字是一门艺术
很高兴
高瑶
又高又牙的意思
书法艺术博大精深
你给我发现衣服怎么样
我知道没过去他肯定喜欢
他是做什么工作的自己开了一家公司
那应该写
生意兴隆
这衣服刚写好的
意思是说呀
祝你爸爸
我开的公司越看越好
好了
很完美
我讲话没有过奖是真心话
呵呵真是难得你会欣赏谢谢
寄到美国去了
漂洋过海了
跟老爸写的什么
绝世好主妇
正确
哪有吃的没有啊死我了
这孩子
你不是刚才去吃免费好呀了吗
别提了这是上周的报纸我一高兴就没注意
是好主妇
马
有这么夸自己的吗
这是你爸写的
我这人低调
好事吗
不是提到的都挺到位
就是说这写的也太难看了
千万别让你爸听见
你把天才又改不高兴了
刚才书上夸了他两句
把这个都说马家了
给每个房间都提了一幅字
给你跟你房间提了一个
环保卫士
给你少跟你房间提款保夫人
你想要也太差了
你嫂子是从事什么职业的
医生啊
对呀你爸给的提的是白衣天使就是根据每个人的职业特点题的
正确呢
你也停了在书房子
你你这个看起吧
他是做什么工作的自己开了一家公司
那应该写
生意兴隆
那他是做什么工作的
他是做什么工作的当我们要用
来询问对方的工作和职业时我们可以这样问
你是做什么工作的你现在做什么工作
嫂子我有个朋友是男的也挺好的可是现在还没有女朋友
你看能不能帮忙给他介绍一位行啊你那位朋友今年多大了
快开始了他是做什么工作的他从事餐饮工作自己开了一
李家中管身体还不错还是个老板条件不错
你说的那个朋友是不是小有啊
麦苗小有不喜欢你吗你怎么还这是我可不能够啊
大美眉
周晓明啊是你呀
咱俩大学毕业以后就没见过面
可不是谁的唯一的环保局工作
你现在做什么工作啊我在一家造纸厂当工程师今天来着
就是想跟你们环保局商量一下环保的问题
墙壁就是我的办公室咱们自己说吧
放
国之栋梁
还是我爸了解我
这四个字
概括了我的一生
这不是给你的
国之栋梁是给乐乐的
你的在这里
萤幕正业
这什么给别人其他都是好存到我这
这怎么又变了呢
我爸爸
在天台
他跑天台风把这些书法
他说在书房
施展不开
嘿
还真把自己当书法家了
哇
还写着什么呀
我怎么就不务正业了
你都快30的人了成天在家里晃呀
一个像你这个岁数的时候
孩子都一岁了
还有
你换工作比换衣服多钱
从去年到今年
你已经换了三份工作
我是自由职业者
SOHO
舒服你懂吗现在的精英都在家里头办公
精英
我看你就是个秃鹫
干吗你好去玩我这个纸盒子
寄送了街坊邻居
多说
是我的著作
我曾经一
他知道这是桌子还有一丝自我是特意给小勇写的
我保证他
顾客英文
烤鸭八折这个好这个物体所受的
大呀你来了
我又给你提了斧子
上回我给你提的那个烤鸭吧这怎么没天天我不就赔了吗我离多效吗
我是现在人也不少
在你这里
是中餐补
要张贤珠
中华传统文化的一员
还留着吧
改名我多写几幅字
把这个接口
成都老了我吧
你的品味还有待提高啊
哎哟
要不你看这样啊
我是现在正确这些特色菜的宣传
要不一会我给您送一大红纸
有了你老汇好碰啊
给我把菜名写了5000天门口
这个主意不错
有特色的
就应该重点宣传
红石就不要送了
我将就有我现在就给你去洗
一会就去取啊
这太热情了
烤鸭们送一老板来两只啊
两只
盐水鸭肝11元
水晶轴28元
泸州火烧卖一份6元
哎呀写的还整合了
给我做碗茶几面
从中午到现在我一直都在忙你不是绝世好主妇
哦
原来这句话你在这等着我呢
不过你确实是世界上最好最好最贤惠的好老板
有哪里了
宫保鸡丁
拌黑木耳
从去年到今年
你已经换了三份工作
我是自由职业者从去年到今年
钱你已经换了三份工作了
从去年到今年你已经换了三份工作了flashair
1 for any changes 3dmax从何到达
在一起可以用来表示时间或处所等的范围比如
比如从去年到今年所有你得帮帮我啊你让我
帮你什么重我见到修净的第1天到现在我还没跟他说过几句话那你得给我
我创造一些机会让我多跟他接触好我努力给你创造机会
不过你也得帮我你让我帮你什么我和麦苗的事儿呗
老行咱们就好几年没来香山了是吧可不是吗现在成
咱们家到这又只打车了陈好真方便
你看现在是9点20从咱们家到这才用了半个小时
徐州到了
这是我家住的地方出差回来了
这位是
介绍一下
这位是我的同学小猫
风好像蛮好你随便你点别客气啊
吃啥
这听上去是你写的吗
这些hold这是艺术
这是谁写的呀
大书法家
李先生写的
啊
这家的男主人
那人的舅舅吧真是他写得很好
不好说话
你说嘛还没关系
不怎么样
说实话这种子啊
不能叫书法艺术
当然写这种躁的人
也不能叫大书法家了
为什么
你看啊
这章写的有形无神
不是这样子你怎么懂啊
就就我来介绍一下
这位是我的同学小猫好不好
我的字写的确实不太好
业余水平公里还钱
安业余水平来说的话其实您的造已经写得很不错了那可不是怎么说的
啊好我不太懂书法艺术
所以请你原谅
不太懂
就是说还懂一点
来来来
写几个字
算了吧
别克鞋
这个好我们好好交流一下
行
那就写几个字
请拨付批评指正
好
这孩子你练过吧
你看这个字写得多好啊
72我从三岁起就跟着爷爷学书法了
10岁拿过全国大奖
你看我说吗
青出于蓝胜于蓝
太好了
这练和不练他就是不一样你看你这老板
你看人
人哪
丢人呐
难道这就是传说中的铁砂掌
西游记
你真是太伟大了
吃饭
别夸我了