https://www.youtube.com/watch?v=2kcJGTLpyqo

哎，昨天小勇向我表達感情。我沒聽錯吧！你再說一遍！感情，他向我表達感情。
不會吧！真的？那你說什麼？我當然同意了！怎麼可能？小勇不是對你有意思嗎？停
蘇珊，小勇怎麼向你表達的感情？他什麼時候對你有感情的？他具體都對你說了些什麼
昨天他說，店裡新添了烤鴨，讓我去吃。就這一句？沒別的
鬧了半天是這樣！小勇請她去吃烤鴨，讓她去消費。他很熱情！啊，對呀，是熱情，不是感情，是熱情
烤鴨很香很好吃，中午一起去吃吧？真抱歉，我中午得回一趟學校。真不好意思，我還得去拍片子
我和小偉今天都沒有時間陪你去。改天吧，我請客。行。
那不行，今天必須去吃！為什麼？不去就對不起小勇的感情。熱情！熱情
什麼？請我們一起吃烤鴨？好呀，這烤鴨我一次能吃半隻！哇，你的胃那麼大！說飯量大更妥當一些。飯量
老伴兒，你多大歲數了？五十七。快奔六十的人了，你少吃點肉！這不是蘇珊請客嘛！我能不多吃點兒！
你多吃青菜，烤鴨只許吃五片。這也太吊人胃口了
舅媽，你可以吃半隻。哎喲，我吃不了那麼多。剩下的我來完成，浪費可不好
那我們出發吧。好，出發。好，換衣服
大爺大媽來了。快請坐，快！我們的小店，除了保持原來的特色，還新添了烤鴨
蘇珊帶我們來，就是要品嚐你們的烤鴨。好好施展你們的手藝
放心吧！我們的烤鴨外焦里嫩，肥而不膩，回味無窮
蘇珊，來得夠快的。昨天剛說完，今天就來了！我是為了表達感情。
感情？哎呀，是熱情，熱情！因為你熱情，所以我也熱情。嚇我一跳
好，謝謝。不客氣。喲，這姑娘長得真漂亮！你今年多大了？二十。
這三位是貴客啊，服務一定要周到！你們先點菜，我先忙去了。有什麼需要儘管吩咐，千萬別客氣啊
蘇珊，那我就不客氣了。別客氣，點吧，點吧！
你多大歲數了？五十七
喲，這姑娘長得真漂亮，你今天多大了？二十
您多大年紀了？
你多大了？
用漢語來詢問別人年齡的時候，一般可以這樣問：
如果對方是小朋友，你可以問：你多大了 或者 你幾歲了
如果對方是年輕人，你也可以問：你多大了
還可以根據對方的相貌，先做出一個簡單的年齡判斷，然後再詢問，比如：你十幾了？你二十幾了
如果對方看起來年齡比較大，你可以問：您多大年紀了？
當回答別人的詢問時，如果年齡在 10 歲以上，口語中常常省略“歲”，比如：你多大了？十一
小偉，我喜歡你拍的這張，你看這一家多幸福啊！這是我們的鄰居王姐一家。
這是他們的兒子吧，真可愛，他今年幾歲？四歲，他叫小虎。小虎？為什麼叫小虎
老人家，您的身體真棒。這是因為我每天都堅持練這個太極劍
您今年多大年紀了？你猜猜。我覺得您最多七十歲。八十五啦！真的？那看來我也得練太極劍了
烤鴨好吃，鴨湯也好喝。鴨湯營養豐富，多喝一點兒，有益健康
鴨肉你也沒少吃。這一個鴨子快讓讓他一人吃完了！那誰讓你們兩位女士吃得少呢
三位，吃得怎麼樣？味道好極了，一定要再來。歡迎，歡迎
對，多少錢？一共是166，一百六十六。都是老客戶了，打個八折，一百三十二
一百三十兒除以三，每個人四十四塊錢。小勇，五十。五十啊？是，你要找我六塊。不找零也行，當小費
這個？她怎麼請咱們吃飯，就拿她一人的錢呢？這可太意外了
舅舅，舅媽，你們該結賬了！哦，我明白了，明白了。蘇珊是跟咱們在 AA 制
他是從講究 AA 制那個地方來的，按照他們的習慣呢，他請客人吃飯，可是客人呢要各人付各人的賬
那就是說，我們三個人，每個人出 44 四十四？哎，對對對。不過，咱們就別 AA 制了，我替你出了
哎喲！幹嘛？我沒帶錢，你呢？我就帶幾個鋼鏰
哎呀，這幾個鋼鏰連個鴨脖子都買不了啊！我哪兒知道啊
大爺，大媽，商量什麼呢？商量著替蘇珊買單？要不我把這 50 還給他
怎麼了？沒事兒，沒事兒。來，小勇啊，來來來，我跟你商量個事兒啊
哦，沒帶錢。你小點兒聲。你們沒帶錢？我們錢沒帶夠。不夠沒關係，給個整數就行
哎呀，你大媽手裡就有幾個鋼鏰兒。我們不是故意的
沒關係我這裡有。這多不好意思。八十八塊錢，是吧？來，我先替你們付
蘇珊，一回家我們就還你。一定還。啊，好
我真沒想到，他們沒帶錢，他們難過。難過？嗯。不至於吧！就是不好意思
那你去之前，你怎麼跟他們說的？我說我請他們倆一起吃烤鴨
這就難怪了。在中國，如果你主動提出和別人一起吃飯，那就代表著你要請客！本來就是我請客。
可是按照我們的習慣，請客就是你掏錢請別人吃飯，客人的飯費完全由你來付！不執行 AA 制？對。
原來是這樣子！怪不得舅舅、舅媽沒帶錢！對呀，既然你請客，他們當然不用帶飯錢了
麥苗，我還追著他們結賬。我這都不好意思了！這事兒也怪我，我提前告訴你就好了
他們借我 88 塊錢，那就不用還了吧！不，這個錢還是要還的。不用還，就算我請客嘛！這是兩回事兒。為什麼？這個
蘇珊，蘇珊。舅媽。不好意思啊，來，這是你給墊的那 88 塊錢，拿著。
不用還。一定要還的，拿著。真的，真的不用還。我錯了。你沒錯，是我們錯了
快拿著，拿著。不用還。麥苗！蘇珊，你就收下吧！
我不能收下。一定收下。對，收下，收下。那，那好吧，我收下
我沒帶錢，你呢？
我吃飽了，你們呢？
在一定的上下文中，漢語中的助詞，呢，前面可以只有一個名詞性成分
有的時候是問：在哪兒。比如：我的錢呢？
有的時候是問：怎麼樣？比如，我會常來的，你們呢？
小雅，我的那條深灰色的領帶呢？就在衣櫃裡啊！沒有啊！怎麼會沒有呢？
小偉，蘇珊呢？你看，在那兒呢！蘇珊，咱們走吧！等一下，你們看，多好玩啊！我想買一個
這是我三歲的時候玩兒的。誰說二十三歲就不能玩兒了？哎呀，糟糕，讓你知道我的年齡了
那天要不是人家蘇珊帶錢多，咱們太沒面子了。那天確實太讓人尷尬了！對呀，為了挽回面子，咱們得請蘇珊吃一頓
那可是蘇珊請客的方式是 AA 制啊，各拿各的錢。看來這面子還挽不回來了。對呀
舅舅，舅媽好。蘇珊，來，告訴舅媽，你今天想吃什麼？我給你做
我想請你們到外面吃，我請客。不不不，前幾天你已經請過一回了。這次我們請
不不不，上次不夠正式，這一次要正式一點。還要著正裝出席？你說的那個正式一點？去了，一切聽我，OK
我吃飽了。你們呢？我們也吃得很飽
今天的烤鴨比上次還好吃。既然你這麼喜歡吃烤鴨，以後啊咱們每一個月至少請你吃一次
我請客，請你們呢。都一樣！三位今天吃得怎麼樣啊？很好吃，很棒。謝謝誇獎
小勇啊，看看一共多少錢？一共 151 塊，還是八折，120塊
除以三，一人40。這回我才弄明白了，AA 制。不不，今天是我請客
蘇珊，你說的請客跟我們這個請客，它不是一個意思。是一個意思，我出全部的錢。不行，不行，一定要 AA 制
你是學生，不能讓你掏錢。一定要 AA 制。不，我反對。到底怎麼結？都一樣，都一樣
