学习中国画艺术中
好了
简历写好了现在去花
等等
我的护身符
我来帮你代谢谢
这是我爸爸送给我了
有大好运气
简历简历
他会飞去
应聘成功
一切顺利
今天一定要一切顺利呀我得去上课去了
今天的课
那你先走吧
我先给我报我发一个邮件
Cat
注意
来
粽子
英文怎么说了
我查一下
我一个大惊喜
月经着我了
经已经有了信息是什么呀我去要去银饰公司面试了我就可以
什么事啊
苏珊要去影视公司面试了
祝贺你
中国与世界的大门终于对我展开了
那只是刚开了一道门缝
面试的淘汰率也那个很
心里做好准备对
你呀
就多想想怎么才能顺利通过面试都想这个车厢
我还是想想我爸爸种子吧
我爸爸送给我的护身符我有信心
我一定能成功过关
不会是阳光女孩我明白这个粽子跟你爸爸有
等到我当上演员领导的第1个工资
我只有爸爸买粽子可是邮局让寄吗
这我倒没想
就是邮局让寄的吗
我估计要是把粽子寄到美国那种非也就变了温了
那就不计了
我就把爸爸就死掉
书上怎么还不回来呀
哦
是不是面试成功了
自己去喝庆功酒去
不会的他又顺便是成功了他第一件事就给他爸爸发邮件
哦
门口什么动静啊
你快去看看
是不是这样子了
宿舍
快点进了树上
又怎么堵成这样了那头就快点拿热水
出生的动态
我是你什么眼神啊这是冻的吗
他们是
面试没成功啊那件事
那到底是成功还是不成功啊
我面试的时候
他们让我表一个即兴小品
不然我的呼声不见了
你就只过了涨的糊涂了
宿舍
快点进来
苏珊你快点进
苏珊你快点进来
Common quickly调用成语来催促别人
赶快做某事时你可以用换掉这个词语比如说
快点起床怎么快点走吧等等在句尾加上一个
这次峰会使得催促的语气委婉一些
蒋伟
咱家的酱油没有了
我在做饭你去楼下的超市帮我买一瓶吧
好的
把我马上就去
你怎么还没去呀快点去买呀
我做饭呢好好我这就去
你怎么回事
你晚上还想不想吃饭了
妈妈别生气我现在就去
你怎么还看书啊都快3点了咱们快点走吧去哪儿
你觉得最近怎么总啊咱们不是跟老丈夫和约好了
今天下午一起去茶馆喝喝茶聊天呢
你等我一下我换一下衣服你快点啊
这是我的宝贝抢不能乱动
逍遥
苏珊娜
他刚出去什么时候回来我也不知道
你想吃点什么
我刚做了创新的菜我去给你多大
缩小
外面挺冷的快点进来吧
文件这几年单位
小探头是不是想跳舞了
这个应该不是小青蛙吧
那就是大青蛙
风量很重
肯定不起来
对不起
我的船只
铲除
有三条腿的宠吗
我看现在是一条腿都没有了我都不
你这是遭人毒手啊
我的生活中的宝贝现在只剩没穿了
对不起呀
父亲却因其实在太差我爸爸送给我的护身符丢了
哎呀面试也是一团糟
现在帮你这个虫也打碎了
不是重
是成熟
欢迎
喂真的没想到我这个青蛙是你说的长裙
不是馋虫是蟾蜍
这个蟾蜍和青蛙呀
都是一种虾吗
蛤蟆
是喜欢吃天鹅肉的蛤蟆
你可以小可行吗
是我前进的动力
是我生命的
小火苗
你们不知道
我小的时候特产
播放说我像个大嘴韩成天就想着吃
稀奇的天鹅肉吗
我还学着自己做我爸就说
好像好好好看让别人看看蛤蟆也有三两种
你这何止是三亮啊你看看你的声音哥火呀你的小青蛙
再后来我吧鼓励我又开餐馆干点大赏
你现在为了看他是微信好久没回家看望
所以你买了这个金额问我是说这个产
你看到他我就想起我爸跟我说的话
浑身有劲
逍遥对不起我真的没有钱到这个铲除对你那么重要
没关系
这个已经完成了它的使命
我新创作的凯
大受欢迎我终于成功了
我决定
明天就回家看我老爸
萧龙又没有怪你你哭什么呀
我却不放松就等红烧
福州龙
树上
外面挺冷的快点进来吧
外面挺冷的
快点进来吧快点挺冷的快点
It's cold outside Connie quickly
来和去可以用在一些动词的后面表示动作的趋向
来表示动作是吵着说话人和所还是我的方向进行的
去表示动作是背着说话人和所谈事物的方向进行的
爸爸我今天晚上特别高兴你呢
我也很高兴啊
你累吗
无奈
比赛爬楼梯吧
好啊
FC2
就可以吧
好
你好吗
好好哦快点
请进
出生
是我们苗的他刚出去他去哪了他没说
他什么时候回来你不起我不知道
排骨怎么这么倒霉呀
怎么我一来他就不在
交错路去了
这孩子受刺激了说胡话呢
我真的被录取了我要做临时演员
这事情已经过去了那就不要再下了
哎呀我真的被录取了
是不是啊
你那天面试的时候不是坚固执着护身符
下
这是他们以为我是在殷勤呀小品
他们说无言的实在太真实了打正着
孩子运气可真是太好了
这要感谢我爸爸身边的护身符
丢了
还给我带来了好运气
苏珊
是你爸爸的祝福给你带来了力量和勇气
我也有一个好消息要告诉你
我在沙发底下捡到了你的护身符
要跟你爸爸
我有一个老婆
朋友明天就去美国大蒜可以帮着把粽子
送去美
我现在就玩
我已经给你买了回来了
太感谢你们了
我能不能先替我爸爸长一职
对后代都是有纪念意义的
什么东西了