他跟我说中国话
虽说中国话呀
做完的精子太棒了
你们古老的近距离
却也有一个学生
不可能别开玩笑了这个还没听这一句
苏三离了洪桐
那个
不是苏珊是
疏散
苏珊
听起来差不多吗
那个人叫苏30苏三起解里面的苏珊
苏珊的是从美国来的苏珊
那苏珊要唱的就唱苏三离了美利坚人叫苏三唱的是叔叔
三离了洪桐县
我不能改变
要原汁原味把这曲唱好
你就要写新剧本了
我一看这个我就知道我就只趴着感觉呢
刺杀
就就带回来一套衣服
你肯定没穿过
是有很远的太空服吗
我太漂亮我也想要多少钱一件
多少钱都不卖
这是我从集团
李家出来吧
我也想见
寄件多少钱
出没
不好意思打扰了
刚才你讲的是什么
京剧
贵妃醉酒唱段
他唱的是什么
那是
海岛冰轮初转的
监狱兔
有找到
赌神
我没听懂
什么意思
意思是说呀
月亮
很美
5点10
贵妃喝醉了
还这么有诗意
这是
京剧大师梅兰芳先生的经典之作呀
他不但长枪没
而且是做过
绝爱
你看这里面
加油儿水秀啊
还有最不
你看这么热闹什么事啊
行
我也想去青青你做我的师傅吧
要不要给师父送礼物
茅台酒贵吗
多少钱一瓶
咱们有点好奇吧
好几百
还是算了吧我给你送
松云
冯小二怎么样
不是送什么礼物
苏珊
对中国经济的
怎么热爱
让我很高
非常感动太感动了谢谢谢谢我一定要拜你为师学唱
京剧戏服
我也想要
多少钱一件
多少钱都不卖这是我从集团
啊理解出来吧我也想见多少钱一件
多少钱一件他们如果你想用汉语
问下前最简单的问法是问多少钱
那么怎么输出价钱呢中国的钱
角人民币人民币有三个单位他们之间的
关系和名称是1元等于10角
等于100分在口语中
缘和脚一般分别说成会和猫
西瓜多少钱一斤吧
经常上对西瓜特别甜
今天的给我挑一个吧好吧
请问这种玩具叫什么
空竹
这种卖什么不过我看你特别喜欢你得35就可以了
我们是解除了小菲外出
人多到齐了
我说的是
在苏珊的一再的恳切的要求之下
我决定
教苏珊唱京剧
人的一个外国
远万里来到中国而且对我们的艺术是这么的热爱
你们知道苏三说什么
我爱京剧
对偶
发自内心的讲座
我爱情
我是没说过
可是那么合适
你和教委
长这么大
跟我说过要求不跟我学京剧
你们知道京剧
到现在有多少呢
你的历史了吗
部落
我告诉你们
已经有
200多年的历史
你不好的
放着这么好的
不用
没有一个人间
我非常失落
很失落在失落了
所以
我今天开个价
郑重
我的要求你
一定要支持
苏珊
雪景剧
你放心
我们一定支持他
经济支持
你说的太对
一个外国朋
能够喜欢咱们中国的传统文
那直接倒是你可要好好教
别让苏珊跑掉
在镜子里的花莲
医生气
我也想学
累了以后不
不听我的话
我拿这个项目
你还是先写个简单的
就一个字
这个动物啊
在京剧舞台
表现的
一种威慑力
你来一下
奇怪的声音
Nexon的不奇怪
舅舅
你还是
叫我强
贵妃醉酒吧
第1句
第2季
交完这句再说吧
这就是慢板
等半天了
海岛
并论
冲转
哈哈哈
在这里楼
老婆
老爸
这苏珊唱的是你教的
说自己瞎唱的
我需要一张贵妃醉酒了
接着唱
咱们全家被苏珊这种
有学习精神鼓掌
师傅我给你买了一个礼物
茅台酒
你这孩子
还真买了
多少钱368元
师傅
对我的教导这不算什么了
好图
你真会说
张亮好帅
我们上课一起喝
好
你们俩我炒菜
我跟我妈一会炒菜
买了一个礼物
茅台酒
孩子
还真买了
多少钱368元
这瓶酒多少钱这瓶酒多少钱
钱他们justified covid-19拜六
18元360 8元300th元
在汉语中向屏幕上出现的这些数字应该怎么读
出来那现在我们通过几组数字来介绍一下一些数字的读法
这是第1种上面的数字对应相
100 1000
再来看第2和第3次请注意
第2和第3组中数字后面没有量词的时候最后一
一个单位时百天可以省略比如
110我们可以直接口坐100 11
1100多左1100 11000
所以万一你看这辆车
是不错但是价格也一定不错
先想这车多少钱897800贵了
98你觉得
这个包好看吗
挺好看的多少钱了不知道
我看看5680别试了
中国的九制厉害
喝两杯酒
醉了
贵妃醉酒吗
醉了才有感觉
爱心
平时
是你呀
笑死我了
干嘛呢
我在找贵妃醉酒的感觉
你听听我唱的怎么样没有进步
怎么会呢
那么多而已
鼓掌
好
你说他们
多爱情理财
不可能我太了解他们了你等着
我的态度
不是是
输了
苏珊给我唱戏还说你
大家都爱去啊
没错我们不长呢
你看看他不想听
嗨
人家现在经常练习水平当然
要提高了名师出高徒
小儿都知道
还是有问题