
你們倆餓就先吃。我等你舅。哎，回來了。老伴兒，你幹什麼去了？我們等你吃飯呢。去老馬家了。
喲，這馬大爺給您吃什麼好的了？把您給撐成這樣啦？不是馬大爺，是馬大媽親自下廚。喲，是老馬的老伴兒啊！
我怎沒聽說，她做飯好吃呢？這就叫真人不露相啊。那真是不吃不知道，一吃嚇一跳啊。那老馬老伴給你做什麼好吃的？有那麼好吃嗎？
好吃，尤其是那道四喜丸子！哎呀，那味道啊！我還以為做什麼山珍海味呢！不就是個四喜小丸子嘛！不小，有饅頭那麼大呢！
那味道真是讓人終生難忘啊。這馬大爺可比我有福氣啊！你有完沒完了？不就是個四喜丸子嗎！有什麼了不起的！
這麼說你也會做？我 我讓你們見識見識，什麼叫正宗的四喜丸子。
不好吃？我實在是吃不下了。被老馬老伴的丸子撐著了。哦，你寧願吃人家家做的，都不吃我做的。
好好好，我嚐一口。怎麼樣？比老馬老伴做得好吧？這個嘛，不好說。'不好說' 就是說，您做的沒有馬家做的好吃。
什麼？換句話說，馬家做的比您做的好吃。你怎麼把我心裡話都說出來了！真的？這說明我的漢語水平又提高了。哼！
'不好說' 就是說，您做的沒有馬家做的好吃。什麼？換句話說，馬家做的比您做的好吃。
換句話說，馬家做的比您做的好吃。
在漢語口語中，'也就是說' 和 '換句話說' 都是表示為了更清楚地說明問題，換一種表達方式的意思。
小勇，今天老師對我說：不要一口吃成個胖子。這是什麼意思？你是不是問了老師很多課本以外的問題？你怎麼知道的？
我告訴你吧，不要一口吃成個胖子，換句話說，就是學習上不能太心急，得一步一步來。
小偉，羅斯的父母來北京了。你假裝我的男朋友陪我去看看他們，好嗎？假裝你的男朋友？這事你還是讓我考慮考慮吧。
那你什麼時候能考慮好呢？蘇珊阿姨，我小叔說：考慮考慮，是在委婉地拒絕你，也就是說，他不想跟你去。
我今天還給他做四喜丸子。你舅要敢說不好吃，我明天還給他做四喜丸子，我就不信我做不好。
舅媽，您這是為什麼呀？為了把馬夫人比下去，是不是？正確。我還真跟馬夫人較上這勁了。我就得讓你舅舅知道，我做的不比別人差。
對，舅媽，我支持你。舅媽，我也支持你。好，既然你倆支持我，那你倆就去幫我查一下，這個正宗的四喜丸子是怎麼做？
肉餡半斤。確認。是這些。我就不信 我就不信我做不好這四喜丸子。一定好吃。
大功告成。我就不信，咱們精心做的四喜丸子，它能不好吃。一定好吃，我們倆先嚐一下。哎，你舅舅先吃。
天黑下來了，老李怎麼還不回來？哎，老伴兒，你幹嘛去了？老馬家去了！又去吃人家丸子！沒吃，老馬老伴讓我給帶回來了。
啊？她怎麼這麼關心你？都是街坊鄰居的，她知道我喜歡吃這四喜丸子，就特意做的，讓我帶回來了。來來來，你也嚐嚐。
不嚐！嚐一口嘛，學習學習。今天還不知道誰跟誰學習呢！看，這是我做的。又做丸子了。你說我做的不好嘛。所以我要天天練習。
還挺執著。這個色澤嘛，確實有進步。真的？其實昨天的也不錯。別囉嗦，你嚐一嚐。對對對，嚐一嚐。怎麼樣啊？確實有進步。
那比起老馬老伴做的呢？那 這話還實在不好說。呃，各有特色吧。我就要一句話，比老馬老伴做的怎麼樣？
說實話：沒有。你會不會品菜？你別著急啊，可能是因為老馬老伴兒子做的實在是太好吃了，所以...
所以你更愛吃她做的？所以我就特愛吃你做的。她這個做的，我今天就不吃了，我就吃你做這個。哎，我還不給你吃了呢。
怎麼那麼餓呢？有什麼吃的呢？來來來。哎唷！四喜丸子！來來來，筷子。四喜丸子。嗯！哇，怎麼那麼好吃啊！怎麼那麼好吃啊！
和昨天的大不一樣。沒想到舅媽的廚藝提高得這麼快。吃什麼呢？這不吃不知道，一吃嚇一跳！說什麼呢 這倆！
舅媽，您就別謙虛了。我謙虛？怎麼回事，把我說糊塗了。您這丸子和昨天做的大不一樣。就像兩個人做的。
哦，你們吃這個了。這是老馬家做的，我的在冰箱裡呢。那 這個真的好吃？舅媽，這不是您做的，肯定不好吃。
好吃啊，你嚐一嚐。喲，他們怎麼做的？還真的好吃！您別著急，先冷靜下來。咱再慢慢想辦法。
他們為什麼做得這麼好吃啊？我得去問問。給我一點。哎呀。
您別著急，先冷靜下來，咱再慢慢想辦法。
您別著急，先冷靜下來，咱們一塊兒想想辦法。
在漢語中，'下來' 還可以用在某些動詞或形容詞的後邊，表示從動態轉入靜態，或者某種狀態開始出現，並繼續發展。
爸爸，火車怎麼慢下來了？可能是要進站了！爸爸，咱們還有多長時間才能到桂林呢？還有四、五個小時吧。
小偉，我看你整天忙來忙去的，你都在忙什麼呀？忙工作唄。你找到工作了？我的工作就是跟攝影有關的一切事情。
小偉，你都快三十歲了，應該定下心來，找一份固定工作，好好做了。我覺得像我現在這樣，當一個自由職業者挺好的。
來，大家都來嚐嚐我做的四喜丸子。聞著好香。這味道看起來不錯。老伴兒，你嚐嚐。這可是我從老馬家拿到的秘方做的。
哦！舅舅，怎麼樣？簡直是太好吃了！那跟老馬家的比呢？這回你做的要比老馬家做的好吃多了。真的？這真是青出於藍而勝於藍。
這種人間美味也就你能做出來。你不是淨撿好聽的說吧？真的！哎，以後我就不用再去馬家，吃那個四喜丸子了。
麥苗，你嚐嚐。哎呀，這味道比馬家做的好吃多了。蘇珊，你快嚐嚐。怎麼樣？好吃。好吃。還是沒有馬家做得好吃。
蘇珊！哎呀，我吃過兩次了，我有經驗。
蘇珊，你接著說。舅媽，我認為你做的確實很好吃，很有進步，但是... 但是還是沒有馬家做的好吃。
只要你繼續努力，一定會比馬家做得好吃。老伴兒，你聽我說啊。你別著急啊。要不你把我轟出去得了。
回來！誰說要轟你了！我是感謝你們。啊，感謝？你是為了讓我開心，說出了善意的謊言，可是事實就是事實，我真的沒有老馬家做得好吃。
我服氣了。老伴兒，你真是了不起。舅媽，您是最棒的！我再給你們做
