这张卫星卫星这个只有到重手
地瓜红薯
这是怎么啦
干什么去了累成这样
红烧茄子
为了球头水牛
两只老虎
你就好了
费尽九牛二虎之力就可以了没他们什么事
这么大呀
乐乐
我也看得见上
还是个懂吗
多大
太帅了
夸谁长得帅呢
这是我的
帅哥
长泰
大冬瓜冬瓜王
是动力的国王怎么打是可以的
那么大绿色的国王也太大了
要想吃掉算了打一个国王确实非常的困难肯定没问题
你们说就是
反正那冬瓜也不会再长痣
至少一块是一块少一块
计划少一块要不要几个就吃完了
就算是
我们把它就开了
看来咱俩保守了
开饭啦冬瓜在向你们召唤
看起来很痒痒啊
闻起来很清香啊这都是大众化便的麻油炒冬瓜片会这么点难度
中华调还有胃口吃了
我觉得要真准全部一下
你说呢
好
我郑重宣布
首轮冬瓜叶
正式启动
肯定没问题
你们说
我觉得要郑重宣布一下
你说呢
好
肯定没问题你们
能说那肯定没问题你们说呢
我觉得对正中
中宣部一下您说的我觉得
郑重宣布一下您说的
Thanks so so用于中秋节的一件事你还可以
可以这样说就是在提出自己的想法和建议之后将
想想这样的问题你说那你说的我你们说呢
怎么了合适吗挺合适的你再说
以下这双鞋就是大了一点
你的脚趾很快还是买这双大一点的好你说吧好吧
停车小吗快要结婚了
应该送个礼物表示了解我们说呢
是呀应该表示一下就和44什么好呢送一幅漂亮的画怎么样
还是送一套精美的餐具更实用
我想看还是先问问想法
你需要什么咱们就准备什么礼物呢你说呢
冬瓜在向你们召唤
老头老太太也在向你们召唤
今天怎么不用乐了
就是懂了
都连吃了好几天的动作了怎么还没吃完呢
没有关神诠释怀授课出束了这不会是动画完了
这让你买着了
这是表扬我吗
好了好了大家请你吃
今天的冬瓜
牛肉
为了不影响吃冬瓜
今天的丸子是有定格的
每吃一碗冬瓜
只给一个盘
树上时客人可以特殊优待
他们每人一个
你可以说点了
共患难
把盘子放在盘子里吧
限制动画
我受不了了
连续吃了几天的冬瓜影
我俩打嗝都是东宫
你说呢
你也一样
受不了了
我刚才去厨房真查了一下结果
什么秘密
我们下次饭
海里吃冬瓜
我们费了半天那去啊
你吃的是冰山的一角
还是我爸说的对呀
李东莞
只要你给买着了
对不起啊对不起
你可不许还要说啥
突然有这有这一结果他绝对不会画中间把那个动画片买回来的
哎哟我都不要来了
你们几个赶快准备吃饭了
咱们隆重的下一轮的冬瓜燕
马上开始我可以一起表示严重的抗议
不会
你看你什么可以吃冬瓜
我们已经吃饭了
你们吃都没吃饭了
我还做饭了吗
我也抗议
我坚决不做动画菜
没给我们站在一边啊那就好说了
东莞休息休息80天
东莞放在冰箱里吧
休息
又
还真休息不着
海米冬瓜蘑菇冬瓜茄子冬瓜的料啊
我全都备齐了
你们是不是小华华为
对不起
自己想办法
不想
我想要这把板子放在盘子里吧
把丸子放在盘子
把把房子放在盘子里吗
在汉语中当我们要不要打通过动作是某个确定的事物置于某个
预防是必须使用把字句句子的结构是这样的
比如妈妈把冬瓜放在冰箱里了
你好我叫王梦是他不在你有什么事
问作业
你把作业本放在他的桌子上法那真是他
车子给我吧怎么没写姓名啊
不好意思我的名字写在作业本类别了
这次你去杭州
有时间的话去看看我舅舅舅妈我知道我把他的动求和
而且在一个本上在你的行李箱里了
不限
在这里是什么
你是什么意思
被当场抓获
看你儿子干的好事
小伟
你要把这栋过送哪去啊
罗门口啊
门口
香软
向右转
强哥
强哥吗
这强根是哪啊
小伟
你这不好好的都没扔垃圾箱干什么呀
下一顿必须接支持动漫
开始了
但是我的房东过来了
这么大的一个冬瓜
一旦切开
这个不足
必须要连着吃不然画家
烂掉
水
你能给我吗
还是继续吃我们还得继续做
你这叫浪费
忽然想起什么
冬瓜
做到小有的饭馆里头
对呀
中就不用浪费动过而且
大家好
我来了
你看我的发型怎么样
闲话少说
赶紧拿走
中国在里头吗那还用问啊
那就说里面的分量吗
这个分量对于我来说
太清
你要不要再吃点别的东西
赶紧走赶紧走
这个结果两全其美为了感谢
大家通过
我请大家吃饺子
尊敬的大业
亲爱的中外朋友和小朋友
别说了我要吃饺子吃饺子赶紧把脚地上来
哎呀大家的心情现在很奇特别的还当我来说
期间城市什么都好
等我一下
他跟我说中国话