许嵩
怎么了
我又找了一句
英镑
Hi
我还以为出了多大的事了
已经不算多运动运动就下载了
这是我量体重之间我刚跑完1000米
那是不是因为你上次量体重的时候穿的少这次穿的多呀没有
为了准确
我穿着跟上次一模一样的衣服
我另外自动化了跟上次一模一样的
一科学实验还挺全的结果让我强心
我胖了
莎莎
你一点都不胖我的我觉得你瘦了太瘦不健康
但是我不喜欢胖我还是喜欢原来的我
哎呀
你只不过长了一斤半根本看不出来你还是原来的你可是我心里感觉到
有变化
笨重
甚至串口气就是看秀的飞机
对这孩子要纯粹是心里作用啊呀你呀就是去睡觉
把那一间办的事给忘了
忘不了也睡不着
不要减肥马上减肥
现在减肥
舅妈
从现在开始
每顿饭要做的难吃一天
越南车约号
不好
我不同意
我们不要减肥
那好吧
从现在开始
没种饭
只吃了两根胡萝卜
直到减肥为止
你想变成兔子吗你这样节食减肥
我对你的健康很不放心
本来是哪个
这个
红烧鸡翅好吃吗
好吃
不要不要
我减肥
那好吧
Hello
潮州四项吗
希望做不要吃
要不你也来点我不知道不
减肥
忍不住了吧吃了一个吧
先赔
之后这处下次再想吧
你不行
坚持不吃
你玩吧
你在吃胡萝卜真好吃
怎么样
还是红萝卜
减肥最好的方法
就是要依靠合理的饮食和运动
我知道
等我剪掉一半就恢复正常的饮食和运动
我需要原理美食的诱惑再见
我在书上真的很不放心
我对你的健康很不放心
我对你的健康和
放心我对你的健康很不放心
Battlefield 3
很不放心我对苏珊真的很不放心
Distribution about using中我们可以用
对不放心这样的结构来表示担心比如
刚来北京的时候妈妈对我特别不放心
小薇我想再见你的相机用一天可以吗
我要去交友啊我想拍几张照片参加我们学校组织的留学生说
你用的时候一定要小心别弄坏了我的相机
你就放心吧
我对你还真是不放心
刚才艺观察付了没有
王朗你知道吗
你和妈妈为什么觉得你没关了那我只好放心
就回去检查一下吧
吃吧
看见
别误会
我只是想看看他
别解释了
我早就知道了你坚持不了多久
哎呀
别不好意思想吃就吃
什么
你们觉得我是一个没有毅力的人吗
没那么严重
饿了就得吃吗这很正常
别不好意思
可是我已经发誓
不恢复体重
我只能吃胡萝卜
和你这样下去身体会受不了的
不
我心里
西游电受不了
尤其是好像还有人等着要看我的笑话
你是说我吗就是你
不要我
我也不希望你把自己的坏了
减肥也没什么大不了的你呢发是也没人会当着那么要我做成了呀
我早就吃了
1000天
你是不是叫不叫我的毅力
这个有什么关系
不管你怎么说
我有坚持下去
小伟
如你相信我的毅力
你你做我的钱时间都远
怎么呀
啊
让我牵住你就是啊
我不干你老妹妹
你合适你合适
我不知道我的毅力
制作的监督员我不想
好吧
太吵了
那我们做一个约定
约定
苏珊平行以孝为先生担任他的节食监督员
如果在一个星星
凄美
苏珊剪不到一斤半
惩罚200元
那你肯定得太乏你别理解做
要罚的可是你
帮我明天吗
你还是对我的毅力没有信心
那好吧
你放心
惜眼前途先生
我不会让你被罚款
别客气
请你帮我把面包放到冰箱里吧
哎呀
这个王国的已经办
算了吧
我劝你别减肥了我也不想当你的监督员了
怎么
你要给我200块钱的罚款吗
我就是我爸爸
肖伟
哎呀你不要开玩笑
我不是为了要你的钱
估计是要
你帮我成功减肥
可是我不想干了我实在不可以吗不可以呀
可以吃胡萝
这东西
你先答应我这一次
小姨你真好
我真的
想请你吃烤鸭
好啊那咱们现在去吃吧
等着我
成功减肥再说吧
保证送到我的卧室里吧
请你帮我把面包放到冰箱里吗
把创送到我的卧室里吧
请你帮我把面包饭
放倒冰箱里吗请你帮我把面包放到冰箱里吧
With the present refrigerators送到
我的卧室里吗保证送到我的卧室里吧
Calcined my bedroom最后终端我们要表达通过动作
是某个确定的事故到达某处事业必须使用把字句
句子的结构是这样的比如小北把称送到
到了苏珊的卧室里了
宝贝你明天是几点的飞机上午10点半的
你们俩谁开车从大围去机场
我去吧
你明天不是有事吗我自己打车去行不用你做没关系
我先把你送到机场再去问我的是钱最好
你的房间太乱了该收拾一下了
怎么说啥我来教你你先把书放到书架上拉比一放到鼻头的
现在把衣服挂到衣柜里去故事好了把游戏
吸收到抽屉里去可以了吧
五金
附近掉了5g
不见短短一个星期
你剪掉了五斤
连我自己都不敢相信
怎么不敢相信了这说明
你很有毅力呀也说明我这个监督员很负责任
感谢今天晚上请你吃烤鸭我的位置去
李小伟
到底怎么回事啊
什么怎么回事
苏珊短短一个星期减掉五斤我不信
这说明人家苏珊很有毅力也证明我这个监督员很负责任
不会是你在车上做手脚了吧
怎么会呢
怎么不会呢
我就是这样子
你把书上给骗倒了
我只是善意的谎言要不苏珊就这个月了
不错
你是那个既善良又聪明的减肥监督员
只好呀
对焦急的心态是怎么来的
书上聘请行孝为先生他人他的
休市期间他哈哈哈