
就這樣，他搖了搖頭，說了聲：再見。他又搖了搖頭，還說了句：再見。全劇終。
我給你們說說，我的創作經過。這個小品不是我寫的。不是您寫的？是靈感帶給我的。說得也太神乎其神了。
正所謂：下筆如有神嘛。有好幾次，我中途我都笑場了。我做飯去。不急，不急。先說說意見吧。
說實話？當然說實話。我沒看懂！主題確實是比較深刻，你不理解也很正常。
爸爸，我能說一句嗎？說說說。我得接樂樂去了。大偉，剛十點半，接什麼樂樂！坐坐坐... 
跟爸爸說一下你的讀後感。讀後感？沒有！長期壓力下，導致的麻木不仁。
你們這些中年人，處境堪憂啊。行了，爸爸，我再不接樂樂，我更堪憂了。大作給您放這兒了，我先走了啊。
麥苗！啊，我？我就不說了吧。哎，我就是要聽聽你們這些年輕人的意見，尤其是對一些優秀的作品，更要有自己獨特的見解，說說。
我跟您專業不對口，我說不到點兒上。知道自己的不足了吧？以後除了學好本專業外，還要加強藝術修養。好好好，我現在就去加強藝術修養。
爸，沒人說那就我說吧。關鍵時刻還得看小偉的。我覺得吧，您的這個作品一點都不好笑。一點兒沒有幽默感
照您這麼說呢，那就咱們全家人都沒有幽默感。蘇珊，就看你的了。你的小品太好笑了，太好笑了。有慧眼識珠的吧。知音吶，這就叫藝術無國界。
蘇珊，你真覺得舅舅的小品寫得那麼有意思？其實他寫的嘛... 哎，你看懂了嗎？有一些字我還是不認識。那你對它表示那麼感興趣！
可是你們中國有一個詞。什麼詞？面子。面子？你也知道 面子？我也是經過學習知道的。我們給舅舅面子就行了，你呀，不用。
為什麼？因為 因為舅舅知道，你喜歡說話直來直去，你說的所有話他都會當真。他要是知道你騙了他，他會傷心的。
誰騙他？你那和騙他也差不多。我是鼓勵他。鼓勵？小孩才用鼓勵呢。舅舅不用。但他有的時候，也像小孩。是，老小孩。
我吧，還以為我爸那幽默啊，只有蘇珊能夠理解他呢，沒想到蘇珊也是給他面子。我都跟他過了幾十年了，他哪有幽默感哪？
你們以後勸勸他。媽，我覺得這事兒，您勸他最合適了。我... 麥苗勸。麥苗，你舅不好意思跟你們發火，你去你去。
舅媽，我覺得還是您去合適，我們這當小輩兒的，哪敢亂說話啊？你去吧，他不急。媽，就看您的了。別... 您去。你們倆去，我真不敢去...
你麼這吵什麼呢？沒什麼。哎，都閒著沒事啊？好，正好欣賞一下我的新作。
蘇珊，就看你的了。
蘇珊，就看你的了。
在漢語口語中，'看 某人 的了' 這種說法，一般用來表示對某人寄予希望。
我手氣不好，你們倆誰去抽獎？我上次抽獎，就抽到了一盒紙巾。那咱們就看蘇珊的了。
蘇珊，你的運氣一定不錯。我試試吧。'謝謝您的參與'。嗨，還不如我呢。
爸、媽，你們的成績出來了嗎？你媽是老年組第一名。我媽真棒。
下邊青年組比賽就看你們的了。放心吧，我們肯定能贏。
寫的實在太逗了。寫了一輩子了，也應該出點成績了，大器晚成。就是這個成得有點兒太晚了。不晚，不晚，你可以算中年人。
明明知道已經不是中年人了，可是聽著我心裡還是那麼舒服。蘇珊哪，看看有什麼不好的地方，你提出來我改改。
寫得都 都很好。總有不盡如人意之處嘛。這段寫得很好。還有這段... 這段？哎呀，對，這段。難道說這場景交代也這麼可樂嗎？
對，這段，還有這段。這段更可樂。這一段我是抄的歌詞啊！蘇珊，你是在騙我吧！我... 這是大事，馬虎不得。
哎呀，我聽說中國人很愛面子。我才... 我怕說了實話，你會不高興。舅舅...
蘇珊哪，舅舅也不是那種很愛面子的人哪，上回你也是...？舅舅，舅舅...
蘇珊哪，你想給我留面子，可是你讓我丟了臉哪！那好吧，以後我堅決不給你留面子。從今以後，我們之間不存在面子問題。
既然我爸那麼說，你就不用給他留面子了。我擔心他會不高興。要我一個人說的話，他肯定不高興。
如果說大家一起，七嘴八舌地來說... 那舅舅臉上就該掛不住了
這掛不住吧，他才能心裡有所觸動，就應該讓他反省反省，為什麼寫不出更好的作品呢？
據說，他還是寫過好的作品的，但是，我一個也沒看過。批評其實是幫助他。麥苗，我們一起去批評舅舅。一起批評？他的心臟不好，可生氣不得。
你是在騙我吧！我... 這是大事，馬虎不得。哎呀，我聽說中國人很愛面子
這是大事兒，馬虎不得。
在漢語中，得 和 不得 是一種比較特殊的可能補語。一般常用否定形式，表示不應該，或不能的意思。肯定形式一般用在正反疑問句中。
蘇珊，你平時都是有事就說，這次麥苗受傷的事，你怎麼不告訴我們呢？我... 舅媽，是我不讓蘇珊說的，怨不得她。
對不起，蘇珊，我錯怪你了。沒事，麥苗是怕你麼擔心，所以不讓我說。
你說我得多長時間才能完全好啊？你這是肌肉拉傷，得多休息，不要做劇烈運動。
可是我們下週有一個重要的比賽，我得儘快參加訓練啊。你必須先把傷養好，這事急不得。
看了以後有什麼感覺啊？儘管說出來，對我不要講什麼情面。毫不留情？好，這個詞用得好。
談論我的作品就是要毫不留情。那我說了！優點就不要講了，我主要想聽聽缺點。
說實話，我沒看懂。不會吧！這次我故意走的通俗路線。難道說，一不留神又寫深奧了？深奧談不上，主要是邏輯混亂。
怎麼可能啊？我沒理解裡邊的語言和情節。滿篇都是通俗話，大白話。以你現在的漢語水平，閱讀起來應該沒有什麼障礙。
那每一段我是看得懂，連起來了我沒看懂。難道我沒有寫明白？總之，就算一團漿糊。你生氣了？沒有。
你說說，有沒有個別的語句，覺得非常可笑啊？沒有。真的？真的沒有。麥苗和小勇，他們說也沒有。
你們統統沒有幽默感。還有，我發現了錯別字。這怎麼可能？你看看，究竟的竟，你寫成了競賽的競。筆誤，這是筆誤。
那不應該犯那麼低級的錯誤。你沒有別的了吧。還有，病句。什麼叫什麼，迅雷不及掩耳盜鈴之勢？哎呀，我這是用的包袱。也就是噱頭，懂嗎？
我們都沒樂。難道一點優點都沒有嗎？沒有，不及格。舅舅，你生氣了？我沒氣了。啊，來人啊，舅舅沒氣了。
