中国画艺术
而夏天今天下的味道怎么样啊
和我在说真相当然相两个月的时间
玩具出来
这个夏天什么名字
叫麻辣小龙虾配送
而对虾
没特点
到底叫什么呢
就
小勇
香嘴下怎么样太好了
出师很美味的菜肴放在一起
这是好名字永香脆虾
我这就去做广告牌
你这个虾多少钱今天是新菜是吃不多钱
那哪行啊我们不能发是你东西呀你们还帮我起个名字了呢
今天的香免费
那
好吧
但是下次
下次一定给钱
吓死我给你们打折
小虎传嘴下
为啥要吗
嘴唇都木了
拉住嘴里知道
陈有什么夸张
不信你们长沙
我不相信比小勇的香水虾好吃
不听就算了反正明天我还去
今年刚去完明天还去
你们有没有兴趣尝一尝
没兴趣
我看你们是有兴趣没勇气
我们答应小永周末去其他的箱子下不能出尔反尔
我最后真诚地邀请你们一次
你们是去
还是不去
这么好吃的炒最小
天气凉了
小虎的相声好字
常用的相对虾好吃多了
然后去小玉那边
我再也不想吃小有的像对虾了不好
已经约好了
苏珊
如果你想去吃小勇的香水下你就去吃宵夜了香菇下
如果你不想去学校你的相对下你就和我去吃小虎的长嘴下不只是你想去吃小勇的香醉虾
是想和我去吃小琥的馋嘴相
那我们要对小佣保密啊
这样不好
他知道我会难过的这样不好
不是我们不好是小卷的香嘴虾不好
太好了小虎的嘴香真好
太好了太好了wonderful
真好真好
用汉语来表现称赞最简单的表达方式
在包的形容词前加上负责针比如针
真漂亮或者你也可以把包的形容词放在太
合格的中间比如太好了太漂亮了
什么地方太美了这是90
九寨沟九寨沟在哪我想马上就去
北京在这九寨沟在这里北京
狠的看来之后都放了暑假再去了
你去休息
你今天不去上课了
去不一会就走
你今天真漂亮我真的吗谢谢
今天天气真不错我的心
也不错
您这有参比下吗
没有箱子一下
凭着有长点下吗没有虾
没有
最近几天怎么一直没
没看见
最近
我的忙
都忙什么呢
我要复习功课帮书生学习汉语
在忙着吃饭呢
香水香
我最近胃口不太好
有点上火
不能吃辣的哦是这样
小雅
你最近生意怎么样
嗨别提了
小虎餐馆最近推出了小虎馋嘴相
帮我顾客都吸引到她那些
美味的
确实好吃
你吃过
Mail
我就是吃叶的生你这来吃啊
那太谢谢你了
就会
你有什么贵
你帮我的瞎起了字好名字我还欠你个人情的
就叫小勇相吞下
这名字
一听就是乐
可就是没人来呀
是
我太伤心了
我还是觉得
对不起小勇可是小虎的长子下去的是做的比他的好吃
我认为我们应该告诉他改进方法
千万不能说
输了就露馅了
你好
你怎么了你上次不是说生活的胃口也不好吗来看看你
以后调
几天就没事了
你胃口不好是啊
我是不太好
你妹妹那么多
那不就是因为称的吗
所以才不好确实有点
没什么大碍我给你倒要来了
这个药
根据你的病
谢谢你
不过我没什么事为什么他也会好了
一定的吃药
没有病怎么能随便吃药没病
我有病
乌龟活动了
你到底有没有病
而且
是很严重的病吃药啊
你好这个药我看过了你们一点副作用都没有你把它放在嘴里含着
记住千万不能咽对慢慢的等它在水里划掉
那是不是很苦恼当然苦了
太可怕了
逍遥
你走了我在吃不消
我一定会看着你吃
你喜欢我吧我这是为了你的身体健康着想你想了你的病
病好了就可以在和苏珊去吃小勇相对虾了
小勇
对不起没什么关系
你赶紧吃吧我还是回餐馆呢
你看你这么忙
还没给我送药其实不忙
好多顾客
都去吃小虎单腿下了
交友
我有话跟你说
我一定要跟你说
中午我们吃了很多虾
我只说是笑没说吃的是小虎的茶嘴下
你们去吃小虎馋嘴瞎了
肖勇
对不起
没想到
你们又跑去吃消和船队下了
因为他的虾比你的虾好吃
真有那么好吃吗
确实好是味道独特我也是吃了30只
看来你胃口挺好的
没什么表
逍遥
我确实不应该骗你
可是
你确实应该想想你的下怎么改进才行啊
我试着想想办法了
我相信
你肯定会超过小火的馋嘴下到时候和苏上每个周末都去给你捧场
我们期待着这一天
既然你们对我这么有信心
我一定会努力了
不要还给我
你生气了没有
我上火了我太伤心了
太可怕了
逍遥
你走了我在吃我太伤心了
我太伤心了
太可怕了太可怕了
It so terrible tired中间加上
形容词以后除了可以表示成长外有时还表示长度过头
这是个形容词一般是有男性中不如意的事情比如太累了
太热了另外如果在台合了中间的包一下
目前家长度那么这个结构就是用来加强防病的程度
比如这件衣服太不好看了
你怎么出了这么多汗呢
今天不热啊你看我还穿这么多呢
足球跑来跑去的所以觉得特别热
来快喝吧奶奶我想喝冰水
不行你出了这么多汗不能马上喝冰水
饿了的老师今天给我打电话说那么多最近常常不做作业
太不努力了是啊整天就知道啊这样吧从明天开始我让爸妈没
等了放学回家以后先看着他写完作业然后再让他出去玩
那就试试吧
我三天三夜
Old小改进一下
你们长寿
三天三夜
请你们尝尝
小勇兄嘴上改进版
怎么样
我还没吃呢
呵呵
那比小虎的船队杀怎么样
各有千秋
可有结核
那就