许嵩
应该是你干的事
就早上到想吃什么发了一个姐妹
行了苏珊的微收费环节会这一句
怎么了苏上有什么话就直说
为了感谢大家的热情招待
我也想交代大家过来做饭
我全包了
有用做饭中午6点半前的饱了
那就让我们大家领教一下松山的厨艺
美国的家乡菜我们就欢迎苏珊大叔为我们露一手然后
谢谢不谢我现在就给大家做
最正宗的美国家长早上
这动静还真不想
真想赶紧吃进嘴里
平时这个时候就我一人吗今天我可悠闲一会
美国正宗的家庭早餐会是什么呢
早上好啦
难道这就是最正宗的美国早餐这应该是最正宗的美国快餐
为什么这么做
不客气
你的汉堡包的这个味道很一般快餐店的不大一样
觉得不太一样你是不是在你们办宫保鸡丁
你放的是不是鱼香肉丝没有没有
我放的海鲜下来就很欣赏了这样
夏达将是汉堡包我的灵魂
我姥姥告诉我的
我
这栋讲比出来的
说明书上都在给他们做美国的裤子
说不定苏珊再给他们做
美国版的
满汉全席
不要让冲虎牙最正宗的美国家长53
会是什么样呢
我很期待呀
不再来了
不客气
请品尝
怎么就是很忙啊美国人就支持着的
这个汉堡和早上的汉堡不一样
有时候一样没有蔬菜就就是单纯的
还欠下人家汉堡包
没有蔬菜
就是不一样
晚餐不用
不是很饱吧
鸭嘴
什么事都要往好处想
可是美国正宗的家常晚餐会是什么呀
晚上好了
品尝
出身美国人
可是很讲究营养搭配呢看
这回打败了洋葱
这就叫做
洋葱海鲜沙强
完全正确
精品场
我说中文吧
武侠小说
他们就会有苏生大厨为我们露一手然后
谢谢不谢我现在就给大家做
最正宗的美国家长挑战
为什么这么做
不客气
谢谢谢谢
Thank you不客气
不客气等要向
表示感谢时你可以说谢谢也可以说
谢谢你或者谢谢你当别人
向你表示感谢时你可以说不客气或者
不用谢谢
这是不是你的是我的是我的
谢谢
回来了对了你看这是什么
给你的
我很想知道
你们对塑像的评价
我的意思是说
请你们评价苏山的汉堡包
我是觉得吧
还是卖老说吧
就叫我听你就叫
我今年的颜色
这个
一般在饮食问题上我不发表评论还是有评论一次吧这个
啊还是听听
大伟他的坦诚吗
他有没有棱角的
书生好宝宝做什么呀
好吃了太好吃了都是真的
当然
我在美国经常做汉堡
明天我去修给大家做
三顿
海鲜沙拉酱汉堡包
好啊
同时包子
三个汉堡了
我是聪明
你别告诉他
你想
让我同情你偷吃包子的行为吗
还要让我对我最好的朋友进行隐瞒
什么
这个小球
太过分了
除非
衣服几个包子
你们在干什么呢
我在练功能
继续我不打扰了
今天的早饭又是海鲜沙拉酱汉堡
连续吃了14多了
我现在就是打嗝
都带有一股
清新的海风你就直说吧
你们说
苏珊做的汉堡包味道到底怎么样其实
我觉得汉堡包还行
就是那海鲜沙拉酱
我实在受不了
那个海鲜沙拉酱的味道啊
特别怪异
小点声
别让苏珊听见了他出生干嘛呢
太厨房做汉堡
还说呢
连续的汉堡大餐这种不会受的2万次比较晚
你可别指望我去跟苏珊说
神的孩子手心给他做饭
多不容易我可不想给人去泡龙水
要不你
还是想去泡吧吗关系最好
这两只还是要卖描结果吧
又不是泼水节
我在美国经常做汉堡
明天我继续给大家做
三顿
海鲜沙拉酱汉堡包
他说山干嘛呢
太厨房做汉堡
还说呢
连续的汉堡大山之中国会受的了
我在美国
常做汉堡我在美国常做汉堡
Rucco hamburgers Americans
如果你想告诉别人你在什么地方做什么事情汉语
女婿是在某一家做某事
喂奈良
我们一起去吃饭了吧
行啊那下课以后获得学校门口的良好的留言
Peter
宇宙
周末做什么
在房间里看看书看看电视这个周末
我们一起去逛秀水街吧
麦苗
你早上没吃饱吗
你怎么都是牛肉干啊
难道说人家苏珊做了汉堡包吃吗
你要吃腻了你就跟苏珊说呀
他肯定会原谅你的
对吧
亲爱的什么意思
什么意思
只有就是说啊这一个人总是在吃一样东西
他就为觉疲劳了所以说最好吃的东西他也都没胃口了
我懂了
麦苗你吃腻了吗
这已经是个都是汉堡包当然有点腻了是吧
真的吗妹妹
我是吃腻了
那你愿意画花样吗
我愿意
欢迎你是我应该怎么办啊我看你还是放弃吧
要不然我让我舅妈给你做饭
并承诺一定要做到不换钱你就千难万险
你好啊好吃吗
终于看
看到曙光了
要不在车内
海鲜沙叫汉堡什么都行中国汉堡包来了
不客气欢迎品尝
感觉味道有点不对
当然
改良了
怎么改良那里边加了海鲜沙拉酱