学习中国画艺术
帮我吗我实在是想不出那道菜的名字了
取菜名
很简单啊
你同样算了算了就叫酸辣汤呗
他是什么味道
那个就是特别好喝的汤
纤纤美美香香滑滑
那个小玩的吃在嘴里啊
入口即化
那就一个那么瘦
让你们俩帮菜名呢
蔡明
小青菜名的话可以
但是必须的让我们长长的菜是什么味儿错
不就是想让想要请客吗没问题我给他打电话
喂
小勇在吗
在睡觉呢
几点了还说
真的很多
那麻烦你告诉他
请他给我回个电话
卖包公来电话了
什么时候
那你为什么不叫醒我打算什么就叫醒我
那你肯定觉得我是个大懒虫
小伟一条涨起来的部分保证
刚才那个狗打电话的时候我没睡觉这是小妖精的
他家人过来
这里有名字了
还没有
那你来干什么
中方便吗了吃饭了不行啊
检查
谁说我来点菜了
麦苗说了让你请客
晚上我请客说我给他打电话
大白
展现
来了吗
他让我来告诉你明天请客的事
太好了确定是明天没错吧
你怎么不到
收到底几点来我等着给他录取时
你需要帮忙吗
你们不用麻烦了
还是我自己来吧
找一个解密的地方
不能暴露了身份
偷偷的路
你老在下面蹲着累不累呀
难起来
人呢
失败了电话来了说明天请客人数的10
他不是一个人来啊
那可赔了
跟你下去打电话问你什么时候到了
战线
他不来了吧
偶像来了
好像没来
长得差不多了
太远了
啊小静
哈哈
那个小姐让我问你什么时候来
以后怎么停啊
好的好的好的
你出卖我
小静说他今天不来了
战线
请他给我回个电话
占线占线
用汉语打电话时常用的词语和句子有占线
关机请问某人在吗麻烦你找一下
老人麻烦你转告某人或者请你转告
刚刚某人请他给我回个电话或者让他给我回个
电话
小静还没来他不太舒服今天不来了
我给他打个电话问候一下的电话已关机
他关机了你打到宿舍的电话试试
感谢那你给他发个短信吧他开机就能看到你的问号了
你好
请问李大伟在吗您稍等一下他在开会呢
那麻烦你转告他让他给我回个电话或是他
谢谢不客气
本想跟麦苗一起吃情侣餐
结果来了这么一大堆人田洛还不相信说他今天有事来
来不了啊
又来不了了
快点回家
白吃白喝的你急什么呀
多喝点
还好喝
这个汤的味道太美妙了
小伟
怎么了没有胃口了
你明知道我是来录音的
恰巧弹琴的人没有来他现在不工作不注意时不想
刚才不还说快点的吗
你今天不是来不了了吗
今天是晴提早办完我就打车过来
今天这么热闹
我们这都是那你什么事啊
给这道菜取名了
17年都没他们什么事说这么多
没有想出来了吗
他和他最多你们他
我是小学生我不会起名
我也不行
我还没喝出味道再喝一点
你想不出名字没关系
别在这儿上就行了回去吧你
你有事啊
那咱们就回去吧
或者是门报案内容上打架你说什么
我说
这是太阳我是不是坏了没什么味着为了你的心菜你知道后出的最少钱
是吧
去啊
你快点去跟
小青说
说你想听他那个自己想做的曲子
怎么样你有没有灵感的没有灵感怎么也找不到
你没有灵感了
这东西当小心了我明天早就给她回信息
说实在的
古筝曲曲
有点太难为你了
所以说你妈当年就是当过几天音乐老师
可能在学校教学的时候都是弹钢琴的就是那个叫他风情这一个西洋乐
是一个明月的
这个傻*
高智商的你不早上我说
喂老头老太时间
嗨拜师的小有两顿饭就吃不要紧呀吃出麻烦来了
我不给他那个蔡琴啊他就缠着我不放
哎呀
也也没水了
不可能啊
昨天晚上我更换的异同
都被我喝了了何况了
对呀我和叔叔阿姨在那个饭馆里喝汤太多了
一直想喝水对啊
我昨天喝完那个汤以后也想喝水
看来都一毛病
汤太咸
不知道应该跟小人怎么说了
赶紧给他打个电话
喂喂你好赵小勇了
他正在睡觉了
睡觉
我是麦苗
请你们老板赶紧到我家来一下对我有事找他
今天这么热呢我们这商量是呢他中的睡觉了
我们正商量是那我们就商量是了
Vintage Chanel他正在睡觉
他正在睡觉呢is living right now
动词前边加上正在正在
火车尾加上那表示动作正在进行正在
现在可以和那同时使用
老李到床上去睡吧你怎么给关了
我正在看上你哪是正在看呀我过来的时候你正在打呼噜呢
我们的葫芦不是你的外苗
小伟好久不见好久不见你还好吗
最近忙什么呢别提了我辞职了现在正在
在找工作呢找到了吗还没呢小喂你认识的人多吗
麻烦你帮我打听的两个看看哪有适合我的工作好的包在我身上
哎呀
你道汤菜的名字我实在是想不出来
没关系这不重要
这不重要但是我感觉很重要
你给我有感觉了不是不是对你有感觉是对菜
这个菜的品质那他是更重要的
你名字如果起得越好听那顾客那就会有月上涨的感觉
所以这样子就会对你的餐馆有影响
明白了吗
你的提醒太及时了
谢谢你要买吗
你就才是真心的帮我呀
为了表示感谢今晚我请你们全家
到哪吃饭
拜拜
Hi
抢人家宝贝好了拜拜
不是挑毛病
试题的建议让对方变得更完美
只要让对方觉得你的相应
一定会欣然接受的
莞式
各位品尝一下我在麦苗指导
改良的汤
味道好极了我们只管吃管喝汤不管
只要菜的品质好没有好名字照样受欢迎
我还喜欢乐小尾呢
小妹呢
他正在萧敬的卖弄专业网友的评论哪
他可别卖弄得过度啊榕家误以为他是专家的话那可就坏了
肖劲再让小伟弹琴了
什么不好
下次一定有效
那去死怎么办
苏枕书上去