你给我发生活在一起
早上起来就早点吃
兄弟不错呀
其实这么早给他们做早点不是啊我还没说你们做什么呢
我们感谢啊
可能是你嫂子做的
谁那么好的早点准备好了
是吗那肯定是他不是我早上好
早点做好了你们都吃一点
不对啊
好了
说好了吗这一大早又是唱歌又是跳舞没打扫卫生
酥炸
你气色不错呀
他哪不舒服吗
哪儿都很舒服
东方医药太神奇了
不关注好我的感冒
让我全身很舒服
感谢大家对我的照顾
今天的早点
就算我的回报你们都吃一点我就跑步
怎么了政糟糕我忘记换钱了
这个的
我说这么多
为什么
树上啊你吓我一跳啊他对自己
你看到什么时候啊
祝你书
补贴对中医的兴趣了
这次生病让我舔你注意的成绩我好想学习
好啊
其中医呀大嫂支持你这些数你随便看
而且
怎么了政糟糕
我忘记换鞋了
真糟糕
我忘记换鞋了真糟糕
播放奇幻写了新的吧
汉语的口语更糟糕或者真糟糕只是请出现了很坏的情况
你长老李呀他出去了你是哪位
哦哦好等他回来我让他给您回电话
您的电话是
1899 0152号我记住了
再见
求
老唐
我回来了
你在干什么呢
回来了
刚才你的同事给你来电话我再给你其他的电话号码呢
糟糕
跟你说话后面的几个号码我给忘了
小勇
今天晚上修就会去你的弹琴吧
他一定会去试吧
太好了
我今晚去你那吃饭给我留一个好座位
那我新买的那件黄衬衫哪
就在你的柜子里
你说什么今晚不来了
真糟糕我怎么这么倒霉呀
水
苏珊要宣布一个消息
什么消息呀
下学期开学的时候
我准备改专业
学中医
是真的
怎么你们觉得我学不了吗
搜索原来吃中药的时候两三人按着惯的
现在居然要学中医了大家听到这个消息以后就是觉得有点
惊讶
大哥你怎么了
每次我这一直打嗝的烦死了
你要学中医我挺支持你的
这是中药学博大精深
你要把它当专业
你必须得有足够的耐心和毅力你准备好了吗
你们听
人体有361个穴位和48个境外气血
加起来一共是409个
虽然我没有
足够的时间背下来
打死
一些大学的功用
我还想了解一下
比如
叔叔
还打折吗
好莱坞
刚才我点的是你的天冬雪和上中学
这两个是治疗打嗝
朱由校的学位
现在还有人怀疑我学中医吗
给孩子的信心我支持你
我就更不用说了会吃吃吃吃吃
你作为一个美国
美国人能学会中医的穴位就就很高兴了
我请你吃饭
咱们家附近新开了两家餐厅前不是西餐厅后不是中餐厅你想去吃奶家
忽然是中餐厅
吃中山学中医
越来越中国了
就是这东西吗
对对对他说服
这回这是下功夫了
比上回落枕的时候抢
今天老张家的这套全难度还挺
完全以后我就浑身都不说了
你们在干吗呢
松山今天正好学到
只要学位治疗肩周炎这个环节他还需要时间对
我们给他做人体模特让他练习练习
也算是一种无声的知识吧
谁说是无声的爱你们听
又舒服
好舒服啊
看你的手法还挺像那么回事的苏珊你看我们刚锻炼完身体就回身的这个
我没有时间
谢谢你们的支持
不过现在没有那么多时间
明天
明天打算出差
无论你明天打算干什么我们都无条件的这是厉害的
因为丁
大尾小尾呢
在他们房间当教具呢
到什么
就是给苏珊当实验教具
昨天不是没排行对吗
早啊
对于上了
我也在想说的
是支持一下
我有什么没有人告诉我今天的时间相干什么拔火罐
请向怎么去上班
其实这样上班倒是也行
就是不能戴眼镜
由于戴眼镜的话
他的拳手更多了
没有下一个
我听见了
谁说的要进去
这次我一下
谁说了吗
你
对了
我的朋友搬了新家了我要去看一下
拔火罐才去
那就来不及了
曾经
钱不是西餐厅后是中餐厅前面是稀
餐厅后面是中餐厅前面
是西餐厅后面是中餐厅
On the Chinese dream is behind
我们给大家介绍动词是的另外一个用法表示存在再这样
句子中前面通常是表示出所的词语是的后面是表示存在的
你们看这是我爸爸刚从网上给我传过来的照片这是你们家吗
这就是我们家的房子这是我们的车如果是到处都是血压
冬天常州下雪有什么新的很多那下大雪的时候
乔通会不会有问题呀都没有了
有些学校的太大了因为交通问题人们都没办法去上课上班了
刚才我去嵩山的房间想问他一个菜名怎么翻译
看着她的房间里床上地上桌子上都是中医方面的书
他这是要干什么呀
嗨别提了
苏珊这几天对中医着了迷
一下子买了很多这方面的书
他看得懂吗谁知道啊
他不光看还拿我们做实验的
我们全家都让他给试验了一遍哎呀那我还是赶快走吧怎么啦
我一会拿我做试验
他们全都躲出去了
你们当时担任的身体躲在干吗
有本事你去呀
我去我去
他今天的时间项目是
扎针灸
我用车
那就老实事
二手
啦啦
奇怪怎么没人在家呢
今天的时间可怎么办
我叫小勇气
车速上不在家
开一个紧急会议
咱们必须要退现出一个人类
去配合宿舍
不然的话才能跟苏珊没法交代
爸爸
这个问题是这个样子
我觉得我们应该让苏珊去放弃拿人做实验
你说得一点中医基础理论又没有是吧
翻译药本人炸坏了怎么
大哥
我有个主意
他的信息是来源于那天给你治好了打
那咱就让他在这件事再跟他
你还就是打嗝不我这怎么治你还接着他
知道他没办法维持
这是个主意好
什么呀这么上网骗人吗
这是单一
我回来了
大家好回来了
你今天做燕得怎么样啊
怎么了你又打嗝了
我看你你是装的
看出来了
你怎么看出来的
刚才打扫给我打电话告诉我了
我真不好意思我不应该拿大家当我的咸平
以后我不会再这么做
不过你那个
指压穴位治疗可以保留
你想说过了我还没轮上
哦我知道我的热情给大家带来了太多的麻烦
但是终于实在太迷人了
我还会继续学下去
他要把他带回美国
让他给更多的人带来健康
我真不应该拿大家当我的试验品
以后不会再做
金山