谁说中国话呀
咱们小区呀
要举行交谊舞比赛
为什么不是京剧大赛
就你这水平
是京剧大赛你也不能参
罗干
我做一名专业人士
不能参加这种小规模的比赛
他表示请我当评委
我倒是可以考虑考虑
交谊舞大赛算什么好事
对我来说是好事啊因为我决定参赛
米
我怎么了
为什么你的枪响声
凭着我多年扭秧歌的功底
我再经过中西结合融会贯通
力争在这次比赛上拿到名次
肯定是一种奢华你就不能鼓励鼓励我
没有原则的苦力就变成了骗人
我这次不但要拿到名次
我还要参加清理的角色没有原则的事情就变成了吹牛
我就不信我没那本事
眼睛
实在抱歉
一大大
四大
一大
你可真优雅修这是要参加社区的交谊舞大赛
积极备战
交谊舞大赛
你够牛
我估计你的500更要我找不到合适的舞伴
真好难拍练习练习
还不好找吗
不是远在天边近有
重在参与
估计像您这样的组合
也只能是重在参与了话不多说
如果你妈不扯后腿的话
我们必将成为这次大赛的两匹黑马
口气不小啊你懂得交谊舞吗
这个教义务
无非就是
华尔兹
Tango
伦巴
祖山
你越来越了解我了
你应该时间
应该真的是这样
找个别人跳棋吧
你还别看不起人
我非得挑个样子给你看看
那你中午饭菜哪里呀
我又不回答我
谁说我办非的是老坏了
那是你的58
我的
China
解决
是在保健
从今天开始
你做饭你买菜你打扫卫生
我和苏珊天天泪跳舞
奔奔
噔噔噔噔噔
真的我就不信我没那本事
眼睛
实在抱歉
实在抱歉实在
Enterprise sorry
我们除了永对不起不好意思表示导线的另一种常用
实在抱歉
大表哥7点结果请你帮我找环保方面的资料你找了吗
你什么时候要啊
我这两天就要实在抱歉这阵子我太忙了没有时间
我自己看
玫瑰吗我想问一下
怎么停水吗
自来水管出现的问题
我们正在检修呢
你们什么时候能修好啊
给两三个小时吧你们能不能快点过来做饭啊我们进了吧
给大家带来了不便实在抱歉
这下没法做饭呢怎么上小有的饭馆吃吧
准备好了吗准备好了
海投
挺凶哦
Really
你不会拿以后你教我吧我跟你讲
劳的药
不对
今天你做难的
对对对
你的腰很胖
打打
打开导航
好多了
你终于成为家庭妇男了
加州湖南怎么了21世纪了
男人下厨房可供您就别唱高调
汽车
你打心眼里就不愿意干的活
退出
看出来了
这还用卡吗
一个非著名边卷
下厨房
食在北京
支付没如果
谢谢理解
爸爸
你来体验一下光荣的感觉
把土豆削了
太窄了
你的妈妈体验吧
下厨房的感觉确实很好
送我做饭呢
你吃了没有
所有的多干活啊
大大大大
Sandoz
进步很快
我怕不行明天咱们接着练明天恐怕不行
为什么
因为我明天还要上课所以没时间陪你
吴倩一家一个舞伴
哎呀这话太难找了哪去找李先生爱人
嗨哟
那个老家伙对他愿意去才行
我们回去就全当
太吵了太咸了
是很咸
那霸
你要是给我当午饭你就不用做家务了
那为什么不去啊
因为我对跳舞没兴趣
所以我不
好呀
那
我就不强求了就对了
我到外面去找一个舞吧
你知错了我是什么错误
外貌是个开明人士
如果谁能给我的老伴当
母亲双手欢迎
明天恐怕不行
为什么
因为我明天还要上课所以没时间陪你
吴倩一家一个舞伴
那为什么不去啊
因为我对跳舞没兴趣
所以我
好呀
那
我就不想走了
因为
我明天还要上课所以
没时间陪你因为我明天还要上课所以没时间
Tomorrow scientists to be with you
因为我对跳舞没兴趣
所以我不去因为我对跳舞没兴趣
所以我不去110cm
所以结构表示一种因果关系在这个结构中因为
分句表示原因是无疑问句表示结果因为和所以
还可以单独使用
小勇
最近店里的生意真不错呀这都应该感谢你们大家的帮助
我们也没帮什么呀把你不知道因为是我帮他拍的照片
所以他的菜单还这么漂亮
经常给我提议这样我的手艺才会提走了
苹果说话你们慢慢吃
我去给你们家两个字
北京哪里有飞机晚点了
因为有大雾所以飞机无法起飞我在机长着长着那大概什么时候能吃
还不知道呢你跟爸妈他们说一声别让他们担心
相见恨晚呐
我也一直在找你
我跳的不好
他拖你后腿
没事
宝宝身上
天枰男的大
您那就跟着看
节奏
大爷你能不能给我们表演一个问题
可惜准备音乐
弟弟你怎么差
威创股鞋
哦
说的这么专业一定是高手
没关系
我来给你们好
开着
干什么
请
123开始
确实太差
我叫他鱼
大大大大
下次一定穿古鞋
关键时刻不能叫停我马上就找这感觉了是不是
等到你找到感觉
也把人家的脚踩肿了
午饭还没说什么呢你真是我是他的教练
啊
你是教练啊真是的
那你也是我回头得了
也叫我叫我
别客气你同意了那个
我的教练是用英语教学的
LED
Netstat
Remember The steps
你听得懂吗
以后我们有机会再合作
真是太遗憾了
其实
我扭秧歌最拿手
就是小区
有样的大赛
我一定找您做搭档
请
还是连交谊舞吧
姑娘
但是你们真高兴
他们告别一下吧
拜拜
见了七八个跳的一个比一个差
这找我爸比找老伴很难阻上
我要放弃了我接着扭秧歌
实在不行的话
我来到你的舞伴
你怎么行
化妆
接收谷子
当花木兰
还是外国的花木兰
Sentence