谁说中国
我要去意大利
优先
真的真的要好过两天就去报名
你真是个好地方啊
文艺复兴的发祥地的国家什么时候走啊
去意大利
可不便宜吧
不算多
我算了一下
只要我省吃俭用勤工俭学30万高了
这可不是一笔小数目啊
你开始吧我也挺发愁的
可是我爸爸妈妈答应我自助我十万
还有20万
我在想爸爸
你想出国深造
这是好事
我们可以送亲戚朋友们为麦苗及蜘蛛话说
人多力量大
对这个办法好
可是那么多人为我一个人愁钱
不太好吧
谁都有遇到困难的时候
朋友有什么不可以的
可是我不想钱能多人情
麦苗
你就别操心了
你呀学习完了回来还那么就行了
价钱的事我跟你就开口了
亲爱的苏珊
我真的舍不得你
我才不想
宿舍
你是我最好的朋友我怎么可能骗你呢
我真的要去意大利了那雪飞那怎么办你可没有那么多
的钱呢
我爸我妈只做时把舅舅舅妈家我18
剩下的10万跟我的亲戚家去
那你为什么不大关山雪呢
一款长靴
书
可是
一般除了买房子吃饭
没有人愿意贷款
看来您0元钱人情
哪吒
我也不想欠人情
可是没办法
人家让你拒绝他们欠了
留学回来
我一定好好好好的回报他们
什么回报他吗
对呀到底怎么回报他们我还真没想好
所以我劝你你还是贷款上学
大家都方便
贷款
你说的有道理我现在就去跟他们谈
真的要去意大利
是啊
哪儿啊
我感谢你们还来不及呢那是怎么回事啊
贷款上学很
方便又不欠人情
是不欠人情
不是银行的利息受不了啊
你这钱我们能给你出道
这叫
您肯定同意我贷款上学吧
我觉得吧这个
您快说呀
你舅妈说的有一定道理
舅舅
这可不像你一贯的作风啊
你想是很容易接受新鲜事物的
你这个当外甥
要出国
我这个当舅舅的李应是猪
再说了向亲戚朋友们借钱也是很正常的
你爸妈要是知道我这个当舅舅都不帮忙
到中国去
那我可以跟他解释啊
你就甭解释了
你之前我们听你成就这么定了明天我就上银行把存款全取出来
打电话寻求经济之路
知道这样
还不说
情人情
哪吒
我也不想欠人情
没办法
人家让你拒绝他们欠了
哪儿啊我感谢你们还来不及呢那是怎么回事啊
贷款上学很
很方便又不欠人情
哪吒
我也不想欠人情可是
没办法哪啊我也不想欠人情
可是没办法
哪儿啊我感谢你们
还来不及呢哪啊我感谢你们还来不
That's not really am always great photo
在汉语口语中哪啊可以用来对对方的看法或者函数做出
纠正比如哪啊我感谢你们还来不及呢
唐老师你好好久不见了你好谢谢你
通知我来聚会咱们就讲聪明没有见面了吧
可不是你的身材还是那么好一点
如果退休以后
看了不少头发就白了很多
金
今天就草莓真好吃又香又甜小丫就是你买的吗
哪儿啊草莓是我买的什么你买的
我不相信大家草莓真是小微卖的
从西边出来了你什么意思啊我给大家买点水果
有什么可奇怪的
彩铃
你可来了我都快急死了
找到你什么事啊我现在可是一点心情都没有
我知道你为什么没心情了
喂钱
你怎么知道的出生上班的时候
把你要贷款上学的时候都跟我说吧
这个书上就是她穿的都会
现在可能所有人都知道了
你还瞒着我一个人
那我把手续办完了再告诉你也不迟啊
那你稍等啊
你看看
这是什么
公交卡公交
错了
你真是干什么呀
这个作为你出国留学的费用
你不需要贷款上学吗
起床我要带套就不从个人手里借钱了
不过不管怎么样
我还是谢谢你
你能借到钱
为什么非要贷款
我想尝试一种新的消费方式
可是你想吗
你这么做
比如虎和你的亲戚朋友说他们不帮忙
这个
还真没想过
他们不仅会不给你的就去就吗
韩国街舞
这是跟你有什么联系呀
当然有联系了
咱俩谁跟谁呀去关系
咱俩
咱俩是
朋友关系
普通朋友
现在是也许将来
其实我挺想跟你一起去意大利留学
你也要留学
医学
薛和意大利面条
只可惜这卡里只有几万块钱
清洁给你用吧
我已经决定要去贷款了不用自己慢慢花吧我求求你了
再这么拖下去的一切都来不及了我相信只有坚持下去就能睡
不可能
Michael
我给你出生在广告不行吗求求你了
再这么拖下去的一切都来不及了
我相信只有坚持下去就能睡
不可能
Michael
我相信只要
坚持下去就能说服你
我相信只要坚持下去就能说服你xx
Persistence of persuasion在雨中
用在动词的后面除了可以表示动作的基于相反有时可以表示
已经开始的动作状态继续进行我存在比如
我们可以说说想住下去坚持下去等等
那你要我是你舅舅家都中了好几个月了一定给大家添了不少麻烦
你没看出来吗我们家里人都特别喜欢你
我知道你们大家都对我很好我也特别喜欢住在这里可是我担心
这是什么呀你就踏踏实实的在这么下去吧
修净刚才来电话
修就修静怎么了
你别着急让每一次说下去
他说路上车堵得很厉害恐怕对方一会才能到
哎哟吓我1跳我还以为出什么事了那你呀你提到
肖静就紧张
我不理解贷款上学什么不好呢
价钱上学也没什么不好
我跟亲亲们都打过电话了他们都同意借钱给麦苗
我已经把咱们家的存款全都爱
别去了我万一丢了该怎么办
所以我没钱去呀
哎呀呀呀呀呀呀呀呀
我听说
卖萌要去意大利了知道了
我去游泳说的啊而且还是带环上学
好样的
咱们家那么多钱你还用带还上学吗我们把钱都准备好了价钱
你们的方式也太老土了
先给我老土不老土
咱们家的存款家人跟亲亲家的
你家的来吗
爸妈
你没有没有想过
万一是哪个经纪人就着急用钱呢人也大不了款了
而且贷款上学呀这是国际流行趋势
小伟
蒙我们啊
不蒙人
只是稍微夸张一点
马
你们这老老金应该改一个
那我们现在不也签证了吗和你们签的那个私人站
这欠银行债可以按月华
化整为零
问你们确是人渣呢
这就不行了吧
你们今天还是观明天花石这不合适啊
这个很简单
你们还是不理解
而且啊
你们这样会给慢了以后还钱他带来很大的压力
长倒是可以贷款
他说的
到时还有那么点道理
浙大还是不大
你们看着办吧
拜拜
外面啊
你这是怎么啦
我的意大利留学梦
这里不过没有了你那个那么说我们充好天就给他们送去吗
当然在说
我吃吃不给人家回信
人家已经把名额转给别人
我的意大利亚有什么描写担心
我得赶紧打电话告诉亲情吧
这个我刚联系了一个新项不是特别好
但是
资金不够他已经先把这20万家给我瞪眼的我就把钱还给你
他刚才跟他说了半天原来是想跟咱们家钱
不是
我是想
你呀
贷款直播
我觉得想说的贷款还有点当量
他说的还有的