再见
羊绒衫
拜拜
毛衣
再见手套
帽子
你干嘛呢
你不觉得最近天气越来越难吗
中间来了就是想到一块去了我的衣服刚收拾好
一会就说洗衣店
拜拜杨霞白白手套白吗什么叫什么
这个
这个东西还叫什么
这个也叫做披肩
因为是
披在肩上的所以叫做披肩
披肩的毛衣
拜拜为敬拜拜
快点
你这是干嘛呀告别
告别
这让孩子这么说走就走你不要爸爸去去去那个那个那个
叫什么洗衣店洗衣店
这不是春天了吗我们把冬天的衣服送洗衣店清洗一下收起来
等等吧听说过道
到处还没听说
啊这个倒数他呀就是指初春季节还会出现寒冷的天气
证券
你们现在就把冬天的衣服收起来那要是大风就问你们穿什么呀
披着毯子上街我们可不想当年那就带动
拜拜
这个
这个东西还叫什么
这个也叫做披肩
因为是披在肩上的所以叫做披肩
披肩的这个东西汉语
将什么这个东西汉语叫什么
他in Chinese
刚开始学习汉语会有很多东西不知道用汉语怎么说这时候又
你就可以用汉语问这个东西汉语叫什么或者这个
日语叫什么
这个东西汉语叫什么
一会儿等烤鸭上来了用它卷着烤羊肉吃
这是这个汉语就什么这叫甜面酱一会儿等烤鸭
羊上了政治同盟将是特别香
好谢谢
你写字了就不是没什么事吗
我96年书法这个东西后已经什么
用它
春天来了
结肠癌
不知道去哪了
我去开会了
当然要穿的风度翩翩今天的心情不错
我开车送你们了
你们俩出门怎么穿这么少
我们不老真的不老
在家里呆着不能
出去动这就完了现在已经是春天了
说句话呀
爸妈
女孩子们都爱美
后衣服力中了让他们每每到春天了
这买也不能不顾身体
要春捂秋冻
出动
梦是什么呢
小的时候我就告诉过你什么叫春捂秋冻
你给苏珊解释解释
这个这个
初步修正这句话呀
是我小时候我爸爸跟我说
我爸爸是怎么知道的呢
我估计是啊我爷爷在他小时
有时候告诉他的
我爷爷是怎么知道的呢
我估计是我太爷爷告诉你
要不要
简单点行不
这个春捂秋冻的是中国的一句民间谚语
已经流传了很久了
具体的意思就说呢
春天的时候
穿衣服有点
别着急减衣服
秋天的时候呢
要动地点
别着急加衣服
这个呢为什么呢就是让人体呢能够更好的适应季节的变化
有益健康
正确
现在河里的冰都还没化呢
早上晚上还是很冷的
说啥呀
我们这春季的特点
就是
幸好无常
对
快去
每个人多加一件衣服
羽绒服穿上
热死啦热死了热死了
今天根本就没讲文气温比昨天还搞不出东西
不读都出汗了
咱们不能再听舅舅舅妈的了
他们岁数大了
对温度的感觉和咱们不一样他们怕冷我们怕热
不上楼
把冬天的衣服都收拾起来
这个洗衣店去
我们出去了好
你们吃早饭了吗
吃了
你不要怎么今天又穿得这么少啊
我们不老真的不让
要春捂秋冻的叫温那么少
还不得冻得直哆嗦呀
哆嗦是怎么会呢
昨天就是听您的我们穿了那么多热都闻之出汗
对呀这是我今天不想再出汗了
而且
我们已经办了
这好吧
我们的羽绒服没收起来
帮我们的
穿我们的
让我们穿老年人的衣服啊我们是年轻人怎么能穿老年人的衣服我们穿上这衣服
美丽的线条一点都没有了
嫌不好看也得预备着翻译赶上降温呢我昨天晚上腿就
就开始头疼
我估计啊这两天要变天
川沙
结肠癌
不知道草
你去哪了穿的这么风度翩翩呢
我去开会了
当然要穿的风度翩翩两天的心情不错
我出去了
你们吃早饭了吗吃了
你不要怎么今天又穿得这么少啊你去哪呢
你去哪了
我去开会了我去开会了
I was reading你去哪儿了
中的了表示的是某种事情或者某种情况已经发生
用在句子的末尾否定形式是在动词前加煤同时要
要去掉了比如肯定形式是昨天我去超市了
否定形式就是昨天我没去超市
舟山你刚才去哪了我给你的朋友打电话没有接获取消卫那了你找我
有事吗我想约你明天去逛街你有时间吗
好了我有时间有时间
早上好你们真是我们
我们去锻炼身体了你们每天漂亮都锻炼吗
是啊你明天早上要不要跟我们一起去呀
姑娘吧
很多不幸啊
到底啊你看呀
舅舅舅妈非得让我们带着他们的羽绒服
服出门
他们是怕你们俩动着
做出种种不适合我
而且我们今天是要去参加学校组织的活动
参加学校组织的活动
带着融服务是有点累赘
不行
问你们的舅舅妈看着你们没拿羽绒服出门
他们会很不高兴的
哎呀
那就大的
别着急
让我想想
有没有一个办法
让你们的舅舅舅妈高兴了
又不让你们觉得累赘呢
有
你们可以把羽绒服放在我的车上吗
这样呢
你的舅舅舅妈的看到你们拿着羽绒服出了门他们会觉得非常的高兴
你那把羽绒服放到我的车里面拿到学校参加活动
你不觉得累赘
这不是两全其美吗
吧
马
看外面下雪了
这有什么奇怪的
按着截取行车前后的天就是这样
左边老酒便能
3月份要回家学中山和麦苗他们还没回来
他们去参加学校的公益活动去了
听说啊还是户外
他们是穿着羽绒服了非常多
幸亏咱们让他带着羽绒服
还嫌不漂亮听老人的话没错
借此机会点数三亚讲一讲二十四节气
中国的24节气压
对季节变化规律的总结
太极拳
可是你这个没有春捂秋冻好解释你说呢大为
我说
他们怎么会这样
你怎么能这样跟你们羽绒服呢为什么不穿
问他
怎么回事
他们羽绒服
在我车上
我不知道今天会变天
我不是故意的
你帮我说句话呀
秋天的事