他跟我说中国话
宿舍
你今天想吃什么呀我们给你做
我听到有一道中国菜很有名会飞的
哥哥不是还小吧
也不是国家糊涂
是不是
在考试之前会飞还会
北京烤鸭就是北京烤鸭
去的都饭店去吃最近正在试制北京烤鸭
它的单质优价
小有啊
我今天给你推荐一个客户中午到你那去赤
烤鸭
你要热情招待啊你直接去找小
你们也一起去吃烤肉好吗我们都吃过
就你没吃过
好了
你好我来了
哦
你就是李大爷说的那个
大和我就是你的大哥
麦苗呢
他遗憾
什么太荣幸了
快启动
你来得太是时候我们的卡呀现在都没上菜谱
真的好以后你实在太好了运气相当不错
我们的烤鸭是钓鱼烤鸭果木烤制
外焦里嫩的
肥而不腻
入口即化那做出来的味道
我都流口水了快去帮我拿一只一只你吃不了
还是来探讨吧
石涛
上来了你就知道了
烤鸭
早就给你准备好了
好呀那就是
这是半只烤鸭吗对啊
为了表示我的诚意
我还赠送你
鸭脖鸭头
回去禀了告诉妹妹啊
不一定会告是卖表的
宿舍
你想什么呢
鸭子什么
我看吃了一顿北京烤鸭
味道怎么样
北京烤鸭太好吃了
不过老板不诚实
不诚实
不去了吗
我说蒙骗
你去哪吃的烤鸭
小勇的餐馆
小勇
你等着
我算账给你去
你别去了好吗那不要跟他发火吧
没关系的
敬和想好好谈
你先回家等我好吗
你们也一起去吃烤肉好吗我们都吃过了
就你没吃过
小勇
你等着我算账
你别去了好吗
那不要跟他发火吧
没关系的
肯定和小女孩
你先回家等我好吗
当你提出一个建议同时你想征询对
对方对你的建议的意见时你可以先用单数据说出你的建议然后
然后再用好吗来征询对方的意见老爷听说南边开了
明天咱们去那逛逛好吗好不过明天上午我得先去
去团里开个会都回来咱们再去好吗
好那就吃完午饭再去吧
麦苗麦苗
你找我有事啊
你看我这有两张电影票是明天晚上的
我想请你跟我一起去看好吗
对不起明天晚上我已经有优惠了你已经有优惠了那我怎么办
好办了
非洲
Curl
了
树上刚才是不是上的吃烤鸭来的
那你每人就多少钱一只啊吃烤鸭25块钱
喂喂
不贵
偷工减料了没有我还赠送了他一下呢
没有偷工减料
那说什么说你不诚实啊我很诚实啊
我给他讲了我们的烤鸭怎么制作
好像我说
你下次来我给你打折
如果你能跟卖表一起来的话我会听到更多的车
不对
苏珊说你不成身肯定不成事
说实话
烤鸭好吃
老板不诚实
树上的可能是误会了
这首咏这孩子我们了解他从来不能顾客的问题是我去吃烤鸭
去丽晶到烤鸭
那一片一片的那个放在盘子里就是烤鸭呀
后已经吃过烤鸡
还是保持着完整的样子端上来
那个烤鸡和烤鸭它是不一样的烤鸭有它特定的吃法
那就是要而且成一片
要是把整个多人出来呢怎么逼里去了
对呀
我刚才冲到小勇的餐馆里看揍了他一顿
后来发现
我便是刚明白他怎么拍的我觉得呀那个烤鸭
鸭和烤鸡一样
整段短上
苏珊现在明白了吧
你明白了
我吃的一片一片的是半只烤鸭
那么
半只烤鸭25块钱贵不贵
不会
看来我冤枉小用了
哎呀没事儿
对不起先生
对不起我错怪你了
没事你又不是故意的
你问我认不认冤枉了你什么人啊
我要诚挚的向你道歉
我感觉非常惭愧
那么多是你这是弄清楚不就行了吗
咱们走吧
我听说曼妙差的重力度
我很抱歉
没事
普通希望曼妙能作为断
这朵亲切
什么人会希望被揍呢
就糊涂了
这点小事你根本不用道歉
你不接受道歉
是不是不要让我
我求求你了你别再跟我道歉了行不行
你去不去
你是不是不相信说上的诚意也没有
酥炸
你看牛在道歉的话
你换个人行不行
换谁
半只烤鸭25块钱
不过我吃的一片一片的是半只烤鸭
那么
半只烤鸭25块钱贵不
不会
半只烤鸭25块
太前会不会半只烤鸭25块钱会不会
Customers for twenty five and expensive你
别再跟我道歉了行不行
你别再跟我道歉了行不行
子女中除了用吗表示疑问以外还可以把为雨中的
的动词或者形容词的肯定形式和否定形式并列构成疑问句
比如你今天去不去银行这家饭馆的菜好吃
不好吃
麦苗
小勇请你明天去看电影你怎么不去呀
我不愿意跟他一起去对了就是明天晚上你有没有时间有啊你
你想不想跟小勇去看电影我想看电影但不想跟小勇去因为他们要请我
我这就让他邀请你
今天高兴吧
玩了一天累不累呀
我渴了我的心特别累
换他
你要继续道歉的话呢
就找我你大爷
为什么呢因为
你去我那里吃烤鸭是李大爷联系的
你误会我也就是无可李大爷你不相信我也就是不相信你大爷
是吧妹妹
那就这样我马上去
大爷
对不起求救
我道歉
道歉
你
用错了10了吧
就是道歉近月亮我
我还有急事我先走了
你会告诉我
我怎么到现在能表达诚意
这个吗
在中国历史上最有诚意的道歉就是
负荆请罪
什么
就是负荆请罪就是背着一根金条行人表示歉意表达回忆
清朝
我可没有那么多钱
无锡金条是金条
吃什么
这个金条呢它是一种植物然后上面是带刺的
长
我是仙人掌
这个金条呢
他有了相反正那么粗
有的像筷子那么细上面长满的菜
这种亲切
一定会
你要在道歉的话的