吴大妈和奶奶
我是忘了得教堂老师他早就退休了叫什么老师啊叫我小糖
唐老鸭去小唐老鸭
你想起唐老鸭跟他这样
那不就相信我那侄女来了你这叫什么联想法啊
我的只能看漂亮你真漂亮在哪工作呀
宿舍
你买东西呀
来我介绍一下
这个是邻居吴大吗
这便是苏珊
美国来的留学生
回答你好
高兴认识你
Tokyo
你是小叶对象
你真懂事
你说就是娘家远了点
娘家
你误会啦
他不是他是麦苗的同学
小美的对象是麦苗给介绍的不是
我们家小问哪有对象啊
这书上他不是啊
你别烦我了那不是小鬼的对象那它怎么一直住在你们家呀
大年初一的时候我就看见他了
苏珊是我们家借住的客人
书上他
我哪有这样的儿媳妇
真不是真不是
让我看要给你儿子介绍女朋友了
真的
以后有合适的就给我儿子介绍完以后我现在就要
现在就有啊谁呀
就是我刚才跟你说的
哦就你说产品漂亮女孩子
贱人呐这是
你妈跟你说相亲的事呢
好紧张
就在咱们家小区内附近的咖啡馆见面
那你怎么不先跟我商量商量啊你就不那么那侄女长大那才叫漂亮的
肉松卷
妈妈的都说自己家花钱
咱这是说对象吗更瓜有什么关系
您就看了
你他妈长的呀他正好看到哪去啊
你这孩子
可别以貌取人啊
当年我就不是以貌取人
你看现在
我和你妈不是过得挺好的
你这话什么意思啊
我不漂亮是吧
你年轻的时候还是很美丽的
这还差吧
难道我妈现在就不美丽吗
对呀
这个问题必须回答
过去和现在没有可比性吗
美女也会变成老太太
他上了你小子大大
你是最美丽的老太太你是最近龟的漏洞
相亲切
别再讲
在焦振华酒店死了
你们在这里
你们在干什么有趣的事
小伟要去相亲了相亲
说有人要给他介绍一位女朋友是不是这样的
我介绍一下
这位是李小毅先生这位是女孩叫什么名字
你为什么他接
相亲是个甜蜜的事情你怎么是个苦瓜脸呢
我讨厌想切
哦原来他不喜欢相亲的那种形式
我打心眼里就抵触
不喜欢相亲的你别去相亲
那可不行我爸妈这么死我就是不答应
哎呀这个好吧我听你去劝他
买东西呀
来我介绍一下
这个是邻居吴大吗
这便是
苏珊
美国来的留学生为你好
我介绍一下
这位是李晓伟先生这位是女孩叫什么名字
你为什么他人接我介绍
这一辈是李祥伟先生我介绍1
你想这是李晓伟先生
想外给别人介绍时比较正式的说法是
我介绍一下这位是某某某的教师
随便宜点的可以说我介绍一下这是某某某
阿姨你好
我来介绍一下这是我的好朋友苏珊
好像是叫妈的好朋友真爱一
你好你是那个美国学生你好
妈你回来啦
阿姨你好这是我朋友他是受人记者
你比小妹去相亲了我看出来了
你们是消委派来的吧我们不是派我们是主动的
相亲吗
先为不喜欢他从根本上就不愿意
这相亲有什么不好的
我跟你舅舅当初就是相亲认识的
我跟你舅妈现在不是挺好的吗
可是小伟不能接受这种传统的交友方式
再说现在是网络时代了
网上交友太不可靠了听说有的人在网上交友啊进行诈骗呢
看他的脸都丑穷苦瓜呀
哎呀小菲不愿意去相亲就不去了吗
你还自由
饶了他吧不能饶他
小伟是成年人不是小孩子
不能由着他这么任性
再说了我都跟人家女方家约好了小未必须提前
不能时间
相信就是让你和不喜欢的女孩子认识一下它不一定非要成立的老婆我是怕
怕被他缠上以后脱不了身
我们可以帮助你我们可以解救你
最简单的办法
就是在你相信的时候
给你打电话这样就可以借口有事
提前出来了
好爸爸
太漂了
他就是我的侄女每位
他是梅晓伟
你好
坐吧坐吧
你看我这只鸟怎么样
So beautiful
你还可以激动说话也不说话了
我的英文发音很标准
有没有外边还是说中国话吧
是是是
会打电话
委托书
不说好梦分钟再等一会
请问几位想喝点什么
你和老鼠
这是我们店新推出的蓝色玫瑰
Game
对不起啊
我不会喝酒
还是玫瑰是饮料不是酒
那好吧多一倍来说玫瑰
好的我有一个
我不喝着的我一会就走
那就两杯拉斯玫瑰
你要打电话
我是把手机也关了免得有人打扰
现在不少年轻人都不太喜欢相亲
我觉得
他挺喜欢的
那些人多少呀
相亲相亲逗号
给小伟打电话
普通
那怎么办
我觉得小给他好像好像非常重
我觉得他好像我觉得如果不放弃他就完了
说不定以后啊咱们就是一家人了呢
我找你好久来
网球
亲爱的
但是开玩笑的
装修看点太大了吧
什么都别说了谁都知道亲爱的是什么意思
苏小小明白了解救行动成功了
轻薄
你看呢
你怎么还是苦瓜脸呢
更小的苦瓜了
先生你的蓝色玫瑰
Weather
他巴不能饶他
肖伟是成年人不是小孩子
不能由着他这么任性
你和老鼠
这是我们店新推出的蓝色玫瑰
对不起啊
我不会喝酒
还是玫瑰是饮料不是酒
那好吧给我一杯白色玫瑰好的响尾
是成年人不是小孩子小美
是成年人不是小孩子小薇
Trial这是饮料和
不酗酒就是饮料不是酒
那是子句是汉语中非常差
常见的一种句式它的肯定形式是什么是
它的否定形式是什么模式什么
你这个
这是你阿姨的拿手菜面条吗不是面条是粉丝
真累呀吃个苹果休息一下吧
为什么苹果是什么
你说
你说这是农药谁呀生你不按照计划行事的
我们不也是想帮你吗就是
我也没想到好心办了坏事
真可惜
那个女孩确实很漂亮
要听我的
我们俩去父亲也了
估计有原料来听
你想我爱你给我说清楚
什么事啊
你那个亲爱的到底怎么回事
你好你好
不喜欢相亲的那种形式我打心眼里就抵触
不是叹气你不喜欢听歌
小汽车