老爸
今天天气多好啊
今天是4月16号
4月16号
你没觉着是个重要的日子吗
我还是想起来了
老爸
咱们结婚这么久啊你今天最最帅
16号你记得是跟老王家狗打疫苗这就是你重要的日子啊
老王啊非要让我陪他一起去
马
今天杀了一个设备有事就吩咐吧商量什么呀我在这家又不重要
谁说的
你在咱们家人心目当中最重要的是就说吧
也没什么事
就是关于
我生日
过生日啊
你还记得呢
行不行就是咱们全家人啊到游乐场去玩一趟做那个过山车
不行
您就在厦门看了就行了我跟了上去
给谁过生日啊
这孩子把他心急一天到晚缠着我我就想把这事早点定下来
马
妈
你不说话了
我就想征求一下你老人家的意见意见
这裙子多漂亮啊
洛杉有点瘦
您穿当然有点瘦了
你相信的叫做西亚
你这是给相信买的
那你跟我说一个人吗
不是买的时候就是这么一条了裙摆着有点看见你帮帮我吗谢谢
今天天气多好啊
天气多好啊今天天气真好啊
What day is today
对某人或某事物做出评价是可以用都打最多
只是来表示程度很高在这种句子中都可行的中
一般是形容词比如多哈多晚了
有时也可以是一些表示心理活动的动词比如我多想
现在就得回家
小伟你回来了你在听什么呢
我在听清去你听好听啊苏珊啊我觉得你
你还是先别停啊等我们都不在的时候你在一个人体啊因为
不为什么
身体很有好处
可是我一定要练多的意思啊要不你这个小妹
愿意不愿意跟你一起练我现在就去问他
马
今天天气特别好我带了了出去玩
中饭就拜托你了啊
我中午饭的时候要吃饺子
我要走了
没良心
怎么了
生气了
今天是我生日
他每一个人记得
那你准备怎么过
我这一辈子见给老公和儿子过
什么时候超傻*
我认为你们中国老太的只知道照顾家里人
您会向我们美国的老太太
哈
今天我什么也不管了什么洗衣服什么做饭
走咱俩去问你大吃一顿
今天要潇洒
走吧
我还是给他们聊天吧
那才叫来吧
纯氧
你说啥
多拉多拉
舍不得吗
你不是像美国的老太太学习吗
花钱要花的潇洒
老爸
我回来了
饭做好了没有啊
哎呀我可是乐坏了
人呢
不对
我们中午都说好说一会吃饺子的
这饭也没做呀不知道跑哪去了
陈老婆子
不到什么鬼是什么
放心了
你母亲写的字
Hi
大家好
我自己出去吃饭了
今天是你的生日要浪漫一点
哦那对不起奶奶没给你包饺子
大伟
你别中等着吃现成的
你要是自己没长手就曾死算了
怎么样
今天感觉很不一样吧
你们一定想问为什么世界上
最美丽的老太太就是生日快乐
妈妈的生日
我们记性太差了
我怎么能忘了老伴生日
到巴沟塔真的是客气的日历上的
我还我
我还是长子呢光想着骑着自己儿子的生日
我妈妈的生日给忘了
我小时候妈妈最疼我了
妈妈没有忘
妈妈
别再长回了这我也没用啊赶紧想想有什么办法没有
我们马上
动手给妈妈做一顿丰盛的生日晚餐
好
我负责买菜炒菜
我负责监督你们
我们一定要抢在妈妈回来之前把所有的东西都准备好
给他一个
什么意思
妈妈的生日
我们记性太差了我们
太差了我们进行太差了
My memories
除了动词形容词名词的可以作为100座位图
也可作为宇宙为短语的术语所指的任务和施工
长庚全句的主语有关比如小友的姐姐身体很好
大会最近工作很忙
老头都转了半天了
我也累了你就随便买一件吧衣服怎么能随便买的
老李你别急再陪我看看你看这件怎么样
我觉得挺好你再试试吧不错就买这件吧
我觉得这件衣服样子还可以可是颜色我不太喜欢
再去别的地方看看有没有死我呀
你再等一会儿买苗应该会火
回来了来喝点茶水下移民和叔叔最近身体怎么样
我们身体都挺好的小有你的饭馆生意最近也不错吧
你们做的那包子味道真挺香的
我明天再给您送点了不用不用
妈妈怎么还不回来这饭菜都快凉了
给你妈打电话
我打了100多遍了关机
老太婆
坏了
妈妈会不会因为咱们把他的生日给忘了
不回来了
拜拜
我刚看完新闻啊那新闻上这个有两口吵架老太太一气之下就离家出走了
你们俩个当儿子的一点都不孝顺
妈妈生日都记不住你还说我吗
那会一起40多年了你不也没记得吗
我回来了
生日快乐
哈哈
这怎么回事啊对不起我在这
舅妈舅饭店过生日我今天当了一回美国老太太
说
你不能喝酒啊
要
你今天怎么这么帅呀小鬼
王小玮
要
这是谁家的孩子呀
这脸长得就像个没过时
乐乐
一会不见长一脸和鲜奶奶我才是你孙子了吗
他说的是酒足饭饱了
都吓成这模样了
上
平常
臭臭我叫牛肉
今天去摩根本没吃她舍不得吃
全部给你们带回来了
老太婆啊
你是装的
To you to you Happy birthday drp birthday to you
You do you do it