什么东西呢
没什么
孩子每天上学都是看电视就是玩
你跟他讲什么呢
没聊什么呢
你你说的什么东西了
啊
这个吗是我很累了的秘密
连我也不能告诉我
不能告诉我
可是乐乐的爷爷
特别是不能和你说
我的上学拜拜
回来了你好几遍就行了
这是我同学院呀
爷爷给你们
料来啦
老爸
干嘛呢
乐乐和小女孩在里头
你知道我不让我进门
大
你回来正好
你们都知道吗呢
乐乐有事瞒着我们
那我跟女孩来往密切
我不让苏珊给乐乐看那些外国影
可是苏珊的背着我偷偷的又送给的那一盘
自他的以后了了就和那个叫夜夜的女孩子
密切接触
他们成天关在屋里的李姑姑
也不知道说什么
我们几次想进去吧都被轰出来了
别说爷爷奶奶被哄过来过
我当侵略的也经常被轰出来
好他妈呀
这个问题呢
很棘手
后果很严重
是不是
不信你们
他心灵的窗户
妈妈打开呢
你今天怎么回事这么晚了
耶稣我们待在一起的时间太短了
我今天就多呆了一会
就是那个艳艳
他整天待在
你他妈妈出差这么久了你就跟他们来回天没时间
我要李艳打电话
难道你比妈妈都重要吗目前是
看见没有
你这个当妈妈的和我们的大雨一样
你也被儿子拒之门外了
你不跟他聊
慢慢来找你聊啦
没空
你要别人打电话呀
你不是刚分开吗
你说的对我们呆在一起的时间太少了
你那首脑放的电话干嘛呀
打给电话充电
我想帮你们出去赶紧打电话
这个这个了啦
有些话那爸爸妈妈本来不打算跟你说啊
因为你年龄太小
可见于你最近的表现我们又不得不说
你知道
什么叫早恋吗
知道啊
那那你觉得你最近有没有
早恋的情况发生了
有啊
什么
你你就一点不觉得
还凶吗
还有什么我们还一起去公园呢
你们一起逛公园
你知不知道早恋不是件好事
一出是最好的事
可能我吧绝不会这么说
也不这么说了
不多他每天早上都带我去早恋了
那就早锻炼
对不起对不起
乐乐
你跟这个艳艳到底是怎么回事啊呀呀
他很可爱呀
不过我觉得这世界上最可爱的人还是妈妈
妈妈我有一份珍惜要给你们
还有惊喜
铅笔画眼睛
听你的
今天眼睛吗
妈妈这是上次母亲节
没给您准备礼物这次我补上
妈妈这上面画的画全是我自己画了
全世界能走一步
就像妈妈一样就是也只有一个
是妈妈
以前我惹你生气我以后一定听话让你永远开心
好儿子
你今天是怎么了
我最近懂得了爱不仅要放在心里还要大声说出来妈妈我爱你
爸爸我爱你
那个我有个请求你能不能在过父亲节的时候也给爸爸一张卡片
爸爸
你是男人
又牵强小一样
今天眼睛
听你的
好吧听你的
好吧听你的rsa在汉语口语
小宇中当我们要表示听从对方的意见建议安排或命令
可以说听你的
他的节目啊
先知道
78号
为什么不想让你家里人知道正在排练节目呢你怎么不能就是啊
好吧我告诉你吧我是想老板讲
你们是这么微信啊不要说了你又不能说话
我听你的
小淘气包
董事
长得怎么样
你们不是去教育儿子了吗
忘了
我们光顾着感动了
人母再去谈那个别去了去了也问不出个所以然后来为什么
你想啊这都是过来人了
小时候起驾驶员告诉爸妈
你们有什么事瞒着我
这这个这个问题还是交给我哥来回答吧我那边去交给我了
对对对
平时就来跟小伟疗仪表盘出结果来确定
咱们俩谈了
有什么事瞒着我啊
最喜出师表
讲的是智慧方便的口
不小了怎么还不出来呀
我哪知道
时间也太长
要说动画片啊
卡通人物最喜欢加菲猫
尤其是有这么一句经典台词
现在的梦想决定着你的将来所以我决定再睡一会吧
还有一些啊
工作他有意思
不过我还是喜欢看别人工作
我也觉得挺有意思
他们是不是现在的
不知道
有什么事瞒着我啊
怎么好像
不小了怎么还不出来呀
我哪知道
有什么好笑
你好的有什么好笑的
哪知道我哪知道他Kindle
在汉语中谁什么哪儿怎么
这些词除了用来表示疑问一外还可以用来表示反问
比如我哪知道
现在我才知道你和小文有那么多事瞒着爸妈那你
你有没有什么事瞒着我呢
我有事儿干嘛这里呀
当然是真的我怎么能骗你了
我想听出两遍了可是我觉得太难了
你真厉害你救救我吧每一天
了了这问题还是没有解决
昨天你们找到了谈话结果呢
不是自己被感动就是大谈特谈那个动画片里的打飞梦
加菲猫
能不管是什么抓到老鼠才是好梦吗
可你们呢
都不是好吗
所以我决定
今天又过来亲自出马
我让你们知道知道什么才是
好吗
加菲猫
什么才是
老将出马一个顶俩
不高兴的说不出话
有没有说出话的呀
我来说
他们俩
学校英语戏剧节的人
东京
中国的最佳拍档同学愿意
现场外指导蔬菜
各位我心里边还是有很多的疑问
这是苏珊阿姨给我的事情英语资料
这就是我们得奖的秘密武器的秘密
就是这个不是笑而不语了
非常务会员里面
咱们神秘别说了咱们到饭馆
给乐乐和艳艳开庆功会怎么样
没有了对不起