二姨，二姨，您你聽我說啊。我呢今天陪我爸媽去給您過60大壽
現在的情況呢是這樣的：我爸、我媽呢正在收拾東西，準備出發
劉雅，她今天值班，實在是抽不出時間
小偉，小偉的情況啊，他出去采風去了，得三五天才能回來
真的，確實沒時間，那我也是那個請了假的是吧
二姐，下午就我們仨去。對，不用接。下午見
樂樂怎麼辦？舅舅、舅媽你們放心，我們能照顧好樂樂
蘇珊，你喜歡照顧孩子嗎？喜歡，而且能照顧好。
這就是我擔心的。這孩子呀貪玩兒，我就怕他不按時完成作業。我喜歡玩兒。還有我
他們要這樣，我沒法兒把孩子交給他們。我最擔心就這一個
哎呀，你們放心吧！我們知道怎麼對付樂樂。
我告訴你們啊，他要是貪玩，不聽話啊，你就給我打電話。OK！
哦，耶，自由了，自由了！別美，明天你媽就來接你！哎呀，玩一天，算一天。是啊，我也喜歡玩兒
蘇珊阿姨，你喜歡玩遊戲嗎？我非常喜歡。那咱們倆一會兒去玩兒吧
好啊，好啊！蘇珊，咱們的任務是讓樂樂寫作業。樂樂喜歡玩游戲嘛
那你也太過分了！咱們得讓他好好學習。我錯了嗎？對，你也像個小孩
我不干了，算了吧！哎，你怎麼說罷工就罷工了呢
我想起做飯的事兒。對呀，咱們還沒做飯呢！所以我去做飯，你看著孩子
蘇珊阿姨，你什麼時候陪我玩遊戲呀？樂樂，這個問題，不好回答
什麼時候寫完作業，什麼時候就能玩兒遊戲了
那沒吃飯怎麼寫作業呢？那飯不沒做好呢？趁飯沒做好，我先玩兒遊戲
哎，回來，趁飯沒做好，先把作業寫了。
哎唷喂，本來以為爺爺奶奶走以後我就自由了，沒想到你們兩個管得比他們還嚴吶
嘿嘿，現在知道我的厲害了吧！蘇珊阿姨是個好人，我讓她評評理
舅舅、舅媽、你們放心，我們能照顧好樂樂
蘇珊，你喜歡照顧孩子嗎？喜歡，而且你能照顧好
蘇珊阿姨，你喜歡玩兒遊戲嗎？那咱們倆一會兒去玩吧！
你喜歡玩遊戲嗎？
在漢語中，詢問別人的愛好時，常用的一種說法是：你喜歡 做某事嗎？比如：你喜歡玩遊戲嗎？
明天咱們去打網球吧！好啊，什麼時候？咱們早點兒去吧，去晚了人就多了
小偉，你喜歡打網球嗎？跟我們一起去吧？我... 小偉週末喜歡睡懶覺，他得睡到中午才起床呢！嘿，你可真了解我
麥苗，你喜歡跳舞嗎？不太喜歡。看電影兒呢？一般！喜歡逛街嗎？我最喜歡逛街了！那你什麼時候逛街，我陪你去。你？算了吧！
飽了，玩兒遊戲去了！不行！飯後半個小時不應該立刻寫作業，要消化消化才行。那也不能玩兒遊戲
蘇珊阿姨，您贊成我玩遊戲嗎？不贊成！飯前飯後態度變化太大了！
我還可以變得更厲害，讓你怕我！我不信！我是認真的！我就是不信，你跟我開玩笑的吧
蘇珊，你忘了咱們的任務了？咱們是要讓樂了樂好好學習。這個呢我做不到啊
我可以帶樂樂去玩，樂樂玩兒夠了，就可以來學習嘛
他根本不會安排自己的時間，你必須讓他聽你的安排。可他也沒聽你的安排啊！嘿，不許跟我爭了，就聽我的
哈哈哈，哎呀你們要是再爭的話，就沒人管我了！你們是不是想合起夥來欺負我呀？我才不怕呢？
不是我的主意。樂樂呀，既然你都聽見了，那我也就不瞞你了
今天不管你找什麼藉口，都得把作業給寫完。作業很少，一會兒就能寫完了
那好吧，那現在去寫作業吧！走咯！哎，不對
你們兩個大人欺負我一個小孩兒，不公平！所以從現在開始，我鄭重地宣布：不寫了
這孩子，我管不了了，我看電視去了
投降一個。蘇珊阿姨，你呢？我，我不投降！好吧，那你就堅持到底吧！我去玩兒遊戲了！我，我也去玩兒遊戲
商場裡所有的東西都打五折！真的？機不可失！太好了。快走吧！走走走
那樂樂怎麼辦呢？樂樂？我讓小勇照顧樂樂。太好了！走
太好了，去商場買衣服，你們算是找對人了，我就願意逛商場。
男人也愛逛商場嗎？尤其是陪二位美女，我更願意。很抱歉，我今天有更重要的事情，比逛商場重要十倍
這可是你表現的好機會，你願不願意幫忙？當然願意！一言為定！說話算話！幫我們照看樂樂
那你們呢？當然是逛商場了。這樣吧，帶上樂樂，咱們四個人一塊兒去逛，人多熱鬧啊
你不是剛答應了嗎？不許賴皮！你要是不願意幫忙，以後什麼事兒都不找你了
可我沒有照看小孩兒的經驗吶！我們沒有啊，可是我們成功照看了他兩個小時。我還做了一頓飯
相比較之下，你的任務就簡單多了，你只要讓他把作業完成了就好
如果我完成任務了，二位下次再去逛商場，一定得帶上我。這個沒問題
如果你任務完成得好，改天我請你來家裡吃飯！真的嗎？嗨，不就是讓他寫​​作業嘛？這也太容易了
那樂樂怎麼辦呢？樂樂？我讓小勇照顧樂樂。太好了！走
如果我完成任務了，二位下次再去逛商場，一定得帶上我。這個沒問題
如果你任務完成得好，改天我請你來家裡吃飯！真的嗎？嗨，不就是讓他寫​​作業嘛？這也太容易了
我讓小勇照顧樂樂。
我請你吃飯。
在漢語中，有一種句子，它的謂語是由兩個或者兩個以上的動賓短語組成的
其中的第一個動作常常是：請、讓、叫，等等，整個句子表示：讓某人做某事的意思
啊，您寫的字真漂亮！你也喜歡書法？喜歡，可是我不會，我想請您教我，可以嗎？沒問題
小偉，小勇讓我給你這個。什麼呀？太好了！是什麼？足球票
我現在就是你的臨時保姆。我說什麼，你就要聽什麼。你說對了，我就听你，說不對，我幹嘛要聽你
我說的肯定是對的。那可不一定。老師有時候還說錯呢！我不是老師。那我就更不應該聽了唄
你這孩子！怎麼樣？說不過我吧！我不跟你鬥嘴。你睏了？哎，沒有，趕緊寫作業啊
告訴你，先把遊戲機收起來，然後，寫作業。我玩兒夠了再寫！寫完了再玩兒
沒過關，我沒心思寫！哎唷，又失敗了！這有那麼好玩兒嗎？
您看看吧，您玩玩兒就知道了！我睏了，我睡會兒啊。先寫作業！我眼睛都睜不開了，我怎麼寫啊
那好吧，只允許睡一個小時啊！半個小時就夠
小勇！樂樂！小勇！怎麼了？樂樂呢？樂樂他... 人呢？你把樂樂看哪兒去了？他明明睡著了
那分明就是你睡著了！好了，我們去找他吧！樂樂... 你們還能幹點兒什麼啊？
