瞧你这是怎么那么奇怪呢
他那个是落枕啊
落枕
新老病的一种
怎么回事啊大早起来叫什么
好怕
这不行了吧
颈椎的毛病啊
什么
你病了没有
有可能是昨天晚睡觉的枕头高低不合适然后就着凉了
不要害怕
我们害怕不用担心
小区医院最高
头部固定
那是脖子摔坏了才做那种治疗呢
伤害都找个推拿推拿一下就好了推拿
是不是这样子
爷爷好
介绍一下
因为我是小勇的爷爷跟梦丽
那你
来了
什么没有人搭理我呢
今天我才是主角
别看小白的脖子
落枕啦
哦你怎么看得出来这有什么呀
我爷爷不到能看出来还能手到病除
卡特
不同
我发现了一门绝技
原来这么容易
什么这么容易呀
既然落枕
小雨爷爷用的绝技
我找到了
用拇指对最痛点用力按摩还有还有
你看这行
哦
在从测井上方开始
直到肩背部一次按摩
用空心拳轻后
如此反复三至五便疼痛大可缓解
你觉得这样很容易
只要找到最痛的一点
使劲按
就可以了
中医推拿
可不像你理解的那么简单
就学坏了
真的吗你学会推拿了
真的
谢谢
小鱼病了
你学会推拿了
什么小鬼病
什么想伟病了
小伟哥真的吗你学会
他会推拿了你学会推拿了
Ue4 massage
汉语中我们常用什么真的吗来表示意外
比如什么小鬼病了
妈我不想吃早饭啦
怎么啦啦啦
我不饿
昨天晚上
昨天晚上的没什么呀有点多我又吃一盘鸡
你吃了什么冰箱里的那个鸡翅
你是不能吃早饭了还得干净吃消食片
这是我们小时候的照片这是大为小美
这可能是我呀真的吗这明明是个男孩吗
我小时候特别淘气
他们都说我像男孩子
纤维
你绕着了没有
我前两天刚好啊
甚至你投完这边玩
这次是不是玩那个吧
确实没有真的没有
吃了没有
你不想让我给你推拿
真的没事
这个标准
好人啊
退出去了
累啦
你们落着了没有
苏珊
你这么知道关心人
可是这种关系的方式软提问
如果你们让我转了
我会推拿
保证手到病除
谢谢
我们没落枕
我没有落枕
我是说我想问问你
你用这么快的时间就能学会推拿吗
我学会了
纵然你先洗什么
坚持
除了疯了
回家做饭
回家
舅舅
今天然后整了吗
我倒是头一次听觉这么打招呼的你怎么总是问别人落枕
我会去落枕了我会推拿
哦
你学了
推拿按摩
是的
在网上
非常如意
这个推拿按摩呀那可是需要
潜心学习的
公司从网上学一点那可不行还要经过很多的时间才行
为什么
因为这是一门学问
因为
公司治疗落枕就知道
不少的重要穴位
为什么
因为公知道了还不行
还有
时间
为什么
你怎么这么多为什么呀
我还是不明白
因为
这么说吧
光听你现在的那两下子给任何人推拿按摩都会变成这样
出来了有何贵干
学习
你在干什么呢是在推拿吗
什么
我怕了很多天终于有人
那我走了小游戏
你现在呢哎呀什么意思啊
你看着别人难受你就高兴了
如果我了我在网上学了很多了
突然支持不会就走了
这个星期往复
没关系我已经给你这个差不多了
亲哪个好
1点
飞机
好了你给我
我会知道就你会知道了
但是要经常练习这种说法一定了我干你
我在网上学了很多
突然就是我在网上学了
很多推拿知识我在网上学了很多
推拿知识
动词后边加上动态助词了表
老师动作完成如果后边有冰雨这个宾语前一般要有事
数量词和其它词语才能构成完整的句子比如
饿了吃了一般几次否定式是在动词前边加上没
没没没有但要去掉和数量词比如他们
重启机器
快来帮我拿东西我来拿
那么多东西呀妈大为还没下班吗下班了可是
在接了一个电话就出去了
你还没睡啊你去哪了
为了一个朋友我们一起吃了顿饭
你还喝酒了喝了一点红酒
没事
那是不是
怎么了
落枕了
我真的会对呢
你说要多加练习那你也听到我真的相信我
不会推拿
昨天你没看见吗我把小就好了那是小雨
行
那你来吧清凉
正常吗
你说话
人类的
还掉吗
不同了
但是脑子也动不了了
没事没事没事马上就好了没事
刺杀
真的对不起了
没关系你也不是故意的
中医者学问的深圳
你要想入门想知道他在进门的
不理天两天就能学会的
爷爷
你稍微涂好吗以后我要好好跟你学习
不会在活学活用现学现卖等价的
爷爷
我又落枕了你你帮我治治
书院
不好
他跟我说中国话
尾数中特