谁说中国
拦出租车
Sorry啊我怕你们跑了
你放心吧我们跑不过你
看样子他挺着急
你需要帮助吗
Mr
先生的意思
Mr老头
No no no no
大爷
吃大麻
对对不起
我
一着急
汉语
就不好我不着急也不好
我们也听得出来有什么事
藏人
脚螺丝
哦
他是找一个叫罗斯的了
你就是罗斯
阿姨
我要找数字
Susan
好像是要找蜀山就是蜀山
阿苏山不就叫苏什么呀在你家
我家到时住着一个叫苏珊的女孩是不是你美国的徐珊
留学的学生
玩了几个月的13
美丽的苏珊你软的
可爱的苏珊
我可是老头
大爷我是想跟你回家
就叫到疏散了
这事啊还得确认一下
你看这纸条上
啊这个这个纸条啊
有打压
不用了这几条上写的咱们家的门牌号
那你怎么有我们家的住址呢
哦我美国大耶稣山的爸爸对我的
看来都不是外人
我完了
谢谢
很好
苏州
叔叔
I came for you
I want you
250日说话你们中间穿过人马报告
我也纳闷的
American Express
你好我们跑不过你
看样子他挺着急看样子
着急的看样子他挺着急的
United State variables在汉语口语中看样子
可以在句子中做叉树与说话人用的很自在
来表示根据眼前的情况进行推断
你看前面走过来的那个姑娘怎么了
姑娘你怎么了
厉害了我们送你去医院吧老的会叫出租车
看样子要下雨了
爸爸
现在不赶快走一会儿准备对于领导
问题
诗人
这里是中国
现在起我是说中文
你也必须说中文
否则免谈
你不说中文
我不理你呀我会说了算数
数字
苏珊
你不是男
困难
艰难
温暖我们
去罗斯转速上干吗呢
反正不像是要涨
他们俩一直在那儿的边诉说话你应该知道了
你说他会说听不懂他们说什么
罗斯娜
已经被我解决了
罗斯已经被你
解决啦
俄罗斯的问题已经被圆满解决了
他只是我以前的同学普通朋友而已
若是只是书上的普通朋友而已
他他
不会再来你们放心吧没事了没事
真的没啥啦
你好
请你告诉苏珊
只会说中国话的我说完了
松上
看到了
进去吗
让我继续解决了
你叫舅舅舅妈
那我也我也想舅舅舅妈
舅妈舅舅舅妈我是舅舅
舅舅
我不要玩你
买到中国
为了就是心中的你
清理接受
家
杰科
长途跋涉的爱心了
这是我的初恋的不错了
他只让我说中文
我亮了一整夜
你的花
看你的心
我
我不接受
我还没说完
请你请你一下
中国式的表白
我去你呀
不要浪费时间啊
中国式的表白现在开始
你我
好逼
袁祥鸟
比翼双飞
在人间
比兄弟
阿姨事了
我和你吃吧孩子吃饭我不跟着你自己吧
时尚
你别跟着我
你在看着我相信
去上海
跑到哪去了
对不起谁也不知道他去哪了
你说太会说听不懂他们说什么
谁也不知道他去哪了
与速太快谁也听不
不懂他们说什么语速太快谁也听不懂
用他们说什么Facebook soapdenovo understood What they talked about
谁也不知道他去哪儿了
谁也不知道他去哪了
在汉语中谁什么哪哪儿的
一本大词还可以用来表示正直比如谁可以吃
任何一个人什么可以指任何一件东西
一段大石这样就是不需要回答剧中常用也或者
喂你好我找李科长
我就是那位我是造纸厂的厂长我想跟你谈一下我们排污水治理的问
不知道您什么时候有时间
你什么时候来都可以
99搜山在家吗
看来今天几号我一个
孕期了以后去哪儿这是我第1次来北京
我想去看看今天我要去这这还有这儿
什么你一天要去这三个地方我跟我做你把一些时间只够去
其中的一个地方有没有
还没走呢他一直在家等着你而且他说他
我给你唱一首中文歌曲
我爱你
爱着你
就像老鼠爱大米
轻轻的招手
我真的不喜欢他
我想个大作普通朋友
苏珊
如果你只想和她做普通朋友那你就必须想个办法让他彻底死心
那我想什么办法呀
你听我说啊
中国有一句俗话
叫做啊
强扭的瓜
不甜
感情这个东西它是不能勉强了
就好像解瓜不熟强留下来就不甜
这个中国的比喻
我没听懂
苏珊
和我
谁是那个瓜
这不明摆着吗
苏珊是瓜
你要强扭下来他就不甜
可为什么我也不甜
我的心里
很酷
树上
不是这样的
你的男朋友在哪里
我的男朋友在哪里
在这里
你骗我根本没有什么人
就是他
亲爱的
醒来就是你
昨天的不错了他让我只会说中文
他只让我在