媽，找我們啥事兒？
你爸今天要開家庭緊急會議
大過年的開什麼會啊？誰知道
繫這領帶太費勁，差點兒繫成死扣
爸爸，您這是？咱們家有外事活動，蘇珊來了
蘇珊來了就叫外事活動啊？蘇珊代表美國政府。可我們代表了一個中國家庭，要注意形象
爸，那嗑瓜子的時候也穿成您這樣？那倒不是。這我就放心了
是穿成這樣根本就不許嗑瓜子
在客人面前要站有站相。要坐有坐相
微笑時，要不多不少，漏出八顆牙
哎喲！怎麼了？牙疼，明天我得去拔一顆，剩七顆了怎麼了呀
媽，您呢，帶一口罩，上面畫八顆牙不就行了！畫成大獠牙
嚴肅點兒，嚴肅點兒，從現在起，誰也不許亂開玩笑
要時刻保持禮帽，優雅，文質彬彬的風度
爸，您這累不累呀！您這是規範過度
還是順其自然好！打住，我要求你們以我為榜樣，向我看齊
小勇，你早。你早，我是第一個來拜年的吧！人呢
你不就是來找麥苗的嗎！別胡說，咱倆是好哥兒們，你爸爸就是我大爺
我是來看大家的。我爸媽剛出去拜年去了。麥苗不在家？
麥苗啊，不知道
他來了。他是誰？噓，先逗逗他
小勇！你，認識我？你不就是那個開飯館的小勇嗎
啊，是啊，你是誰呀？你連我的聲音都聽不出來了
麥苗？正是。麥苗，你整容了？整得真像外國人
我像外國人嗎？哎呀，太像了，你比外國人還像外國人
我本來就是外國人。我沒見過中西結合的雙簧
大爺，大媽，你們回來了！我來給大家拜年來了，祝大家新春大喜。同喜，同喜
大爺，您身體怎麼樣？挺好，挺好
大媽，您身體怎麼樣？挺好，你好
這位外國美女是誰呀？她是從美國來的蘇珊，是我最好的朋友
你好，麥苗的好朋友就是我小勇的好朋友
你好，你好，你身體怎麼樣？你怎麼也說這句？跟他學的
我請大家到我那兒吃飯，為迎接麥苗的好朋友蘇珊小姐
小勇，你早。你早。你大爺您身體怎麼樣？挺好，挺好
您早
您身體怎麼樣
你身體怎麼樣
您早。你早。或者一個簡單的早，都是人們早上見面時，常用的問候語
如果親戚，朋友，熟人之間有一段時間沒見面，那麼見面或打電話時還可以問一句身體怎麼樣，以表示對對方的關心
李老師，您早。你早，蘇珊
老李，你早。喲，是老王啊，好久不見了！可不是，你身體怎麼樣？還行
我代表大家，祝蘇珊在新的一年裡，一帆風順，天天向上。考試得滿分
謝謝，謝謝，謝謝大家
祝我爸我媽，身體健康，萬事如意。越活越年輕
我祝你們年輕人，事業有成，前途無量
祝小勇的餐館，生意興隆，財源滾滾
祝我們家樂樂，學習進步，快樂成長。謝謝
那我祝小偉早日把女朋友帶回家。哪壺不開你提哪壺
哇，那麼多祝福的話，這是我可以練口語的好機會，我也來說幾句
祝舅舅身體健康。謝謝！你真乾了！
當然得乾了，客人敬酒，不能失禮
我祝舅舅，萬事如意！謝謝
還喝呀！必須得喝，尊重女性是男士應有的風度
我祝舅舅越活越年輕。謝謝
哎喲，你別喝高了，你酒量行嗎？這不是酒量不酒量的問題，這是保持中國老頭形象的問題
唉，蘇珊，你的學習能力很強啊！剛才的祝福話，她都學了三句了。還剩四句
對對對，我祝舅舅事業有成，前途無量。謝謝
我祝舅舅，學習進步，快樂成長。我就長不了啦，還是換一句吧
對，那我祝舅舅早日把女朋友帶回家
聽我說，下面由李文茂給大家表演節目。李文茂就是我
我就是李文茂，誰還不知道你是李文茂啊，喝高了，喝高了
在座的中國人知道我是李文茂，還有外國人不知道我是李文茂
我現在知道了，舅舅名叫李文茂
演出開始：你快樂嗎？我很快樂
他還要求別人注意形象呢，他自己現在都這形象了
他就是為了注意形象，他才喝成這形象
你說，他都已經喝成這形象了，他他還能要求咱們嗎
等他醒了，咱們逗逗他
你快樂嗎？我很快樂！我怎麼睡這兒了
您非要睡沙發，我們不讓您睡沙發，不讓您睡，您還跟我們急
蘇珊給您敬酒，您不好意思不喝，還非說要保持什麼中國老頭的形象
為了保持中國老頭的形象，你就喝醉了
哦，保持形象。我西服呢？還穿西服幹嘛呀？昨天你那樣子，已經原形畢露了
原形畢露？你忘了？我沒忘，就是根本不記得
你昨天喝醉了那個樣子簡直，簡直，簡直像個小孩
比三歲的小孩還小。那個鬧騰啊
我昨天什麼樣啊？反正昨天您是喝多了，到底什麼樣，您可以自由想像
我躺在車軲轆底下不起來？沒有，您是直接就出溜到桌子底下去了
還有，您還表演了一些節目呢！你快樂嗎，我很快樂
而且，爸爸，您在表演節目的時候，不僅露出了前面的那八顆牙，後槽牙都露出來了
我李文茂的形象毀了！蘇珊已經把你昨天的形象錄下來了
你快樂嗎？我很快樂
在漢語中，動詞可以作謂語，形容詞也可以作謂語
形容詞作謂語時的三種形式是：肯定式，否定式，疑問式
小偉，你最近忙嗎？不忙，有事兒嗎
蘇珊剛來，可是，最近我比較忙，沒有太多時間陪她
你是想讓我多帶蘇珊出去走走，看看，對吧？沒問題呀，我現在就帶她去頤和園
不用這麼急，明天再去吧
唉，你們要出去啊？我要帶蘇珊去頤和園看看，今天外邊兒天冷，你們得多穿點兒
蘇珊，你的這件衣服真漂亮！嗯，真漂亮，特別好看。謝謝。不客氣。你不用說不客氣
大過年，你媳婦加班兒，把你媽快累死了！敲這邊兒，這邊兒
我們回來了。你快樂嗎？我很快樂
哎喲，這蘇珊怎麼了？
中國酒，好酒。這是上哪了？喝成這樣啊
我們路上碰到一幫留學生，他們非要在一起狂歡
喝什麼酒了？兩個，兩個鍋的頭。二鍋頭？
蘇珊，你看回來了，快把妳昨天錄的那段讓我看看。就是他表演的時候，妳給他錄的那個。看了他就踏實了
給不給呢？給不給呢？不給！得，這位也喝多了
蘇珊說，她要模仿您當時表演的樣子，因為那樣更生動
現在，由我李文茂給大家表演。李文茂就是我，我就是李文茂
你快樂嗎？我很快樂。你 happy 嗎？我很 happy
