学习中国话
我给你买的毛发保证片片尺寸
哈哈哈
你说你这个孩子啊
我不让你在小区里踢球
早晨了吧
还是被国际友人
姑娘
上周没有
没事
估计还没事
吓我一大跳
我们是你不要停让你放松一点你们稍早
我就不紧张了
您能不能配合我
演出戏言戏
孩子天天在社区里踢球的多危险
我想
趁此机会
教育
你可以进行说服教育吗
我都说了多少次了
可他就是不听啊
真的以后就好了
早上你能干的时候那我可受不了
您
我怎么说
你就怎么做好不好
商丘这个样子了
为什么
正好我是大夫医生
那个小时怎么样啊
你怎么称呼我
闪一下就
你能不能
哎哟
你看上去这么严重
开过来
赶紧向阿姨配调下
对不起啊一部
你好
你那里是疼还是不疼能不成吧
你错了
他还是头一次承认在小区里踢球是错的
好了
我先送阿姨回去养伤
干睡觉
回头太晚他就
阿姨你好好养伤回头我就看望你
不用
好吧
感谢你陪我
教育孩子
请包涵
不过你看再说还要来看看我
我觉得不用了跟我没有证书
现在的孩子
证据确做
他才肯承认错误
这个证据是假的
我反对这个父亲的做法
我也反对
小孩那么小夏我他干什么
舅舅你说呢
我能理解这个人的做法
你能同意这个做法
如果你是个父亲
有养过两个顽皮的儿子
一个
大伟还是很听话的
华人就该转移到我的头上了还有自知之明
就以小尾为例
小时候啊就别提多调皮了
对这样的孩子我认为光凭口头教育是没有威慑力
您的为胜利一直到现在
我还没看出效果
说比我的力度不够你还没有理我呢
为什么说谁呢我睡觉前跟我说
张祖祖辈辈都是怎么和孩子睡觉呢那可是您在数据之后你还会模仿打给老外婆的走不成
事实证明这种方法很有效能使你迅速进入梦乡你别忘了
在我进入梦乡之前
我的胃在被窝里多少半天
我有个同样不愉快的经历我反对吓唬小孩子坚决反对
既然大家都反对那我就不然了
我可是赞成的
就你这一票
无效
我不能支持你
请多包涵
您怎么称呼
我叫苏珊请多包涵
请多包涵Please forgive me请多包涵指请别人员
袁亮实用的一句客套用语一般用在比较正式的场合
你怎么搞的把我的衣服都弄脏了对不起对不起
哭说对不起步行去把你们的老板下来
对不起先生他是刚来的制作方法这样把这些成绩和
我们全部免费
你好刚才是我的儿子踢球时把您家窗上的玻璃打碎
对了我带他来向您道歉请您多包涵你怎么能让他在小区里的
踢球那多危险那也是提高人口怎么办呢你说得对我一定要
有好好教育他要了赶快跟那个道歉
今天别再碰到你那位先生
哎呀别担心有我站对于这种不合格的父亲我一定要对他进行批评教育让他痛
四小姐
你好
这便是
我叫麦苗是苏姗的同学兴奋
改变主意了吗
带着这么个好机会怎么能改变主意
不得批评几句
你怎么能随便的下护自己的孩子呢
你是不了解我儿子有多调皮呀
男孩子普通女孩
我要是有女孩
我怎么能舍得下他
我就是女孩
我小时候我爸爸就下回我
那说明你爸爸不是个合格的吧
错误
我非常优秀的爸爸
那他怎么还吓唬你了
我小时候太淘气了
甚至比男生海淘气
是吗是啊
我小时候经常在小区的话你踢球但他把明确的划分给七岁了我吧好好跟我说
我不听啊
于是他就吓唬
管用吗
外佣
餐馆用
我跟你说
从那以后
在不在小区里踢球了
你爸爸太有办法
我要向你爸爸学习
做一个优秀的
把自己绕进去了
昨天我儿子把你妈话题说了
我又新买了一份
请你收下
实在是对不起实在不用那么客气
最好几岁了
可以重新买衣服
华妃七岁了
还可以重新买
人要是几岁了
人要是踢坏了
那后果就
先生
我们帮你这个吗
可是我不会装病是
站着还是坐着
躺着
必须抢占
叫*不起
又又又又
是这样的像不像演变
我看看啊
把这个唇膏给他了
头发吗
的时候力乱这样笑
趁相吗
这妆化的是不是太过了
只有这样
孩子可能信以为真吗
我们这么做不但没有错
而且还可以说是助人为乐
来了
小伟你就开门吧
非常优秀的爸爸
那他怎么还吓唬你了
我小时候太淘气了甚至比男生还抄起我
小时候太淘气了甚至比来
男生海淘气我小时候太淘气了甚至比男生还淘气
Anonymous and even more knowledge and boy在汉语中
甚至用来强调突出的事例有更进一层的意思
老大新来的那个小王工作怎么样
比起了都来了两个多月了他还一点都不熟悉工程这个工作报告也不知道该怎么写
是吗怎么会这样我得找他好好谈
我看您还是把他从我们
调出去吧
一姐
太极拳打了多长时间了我从七八岁就开
还说要多长时间了70了吧
你是每天都练吗那当然我每天都坚持现在
下雨的时候也从没停过我太佩服你了
你是我的偶像
T9
不会上的而已
大爷对不起我再也不在小区里踢球了
你看我儿子承认错误这么诚恳
原来吗
哦好
阿姨早就原谅你了
东芝我平时对儿子管教不严
才使你受伤
你也原谅我
哈哈
我也学了你了
儿子
你提示小球不要紧
你看吧送上阿里的这么都提升了
桃子树上的一周的上课
以后在刚才在小区里踢球了
小朋友别哭了你别哭了
Google没事
家里来客人了
说啥
你这是怎么了你哥哥怎么了啊怎么搞的呀这是啦
要进票价声音
不好意思
你怎么这样的快
不下去了
你把甄演唱戏了
小朋友
你不应该骗你
对不起
你干什么
多好的一次教育孩子机会啊
全泡汤了
我们这么配合你的是可而止啊不能这么吓唬孩子
是我办没什么效果啊
你们都是年轻人
都说结婚吧
那根本不理解做父母的心
我的小孙子都上小学了
我也不理解
你这个做爸爸的怎么这么狠心啊
您总该理解吧
这出戏肯定没经过彩排
还把
这个戏不能这样严
要假戏真做
作为女主角宿舍
你有全身心的投入进去
还有您的细不能太过
对自己的孩子
这个麻花七岁了还可以再买一个这个
在重庆对不起他还有着直接就一行