
歡迎光臨。你好。饞貓來了。舅舅、舅媽不在家，沒人做飯咯。看出來了，你們還是懶蟲。我們可是來照顧小勇的生意的。
麥苗，好久不見了。好像沒多久吧。沒有賣苗的日子，我覺得一天有七十二個鐘頭。你怎麼不理我啊？我沒工夫理你。麥苗。我也沒工夫理你。
我還餓著呢。兩位，請。要一份番茄炒蛋，要一份魚香肉絲，再要一份... 烤鴨！我喜歡。考驗剛出爐。來一隻。
我倒想來一隻。好像是太奢侈了。那就來一盤拍黃瓜。蘇珊！來了。把這個給麥苗他們那桌送去。烤鴨。這個剛才一個客人點了又不要了。
反正也沒吃過。送給麥苗吧。太好了。麥苗的運氣太好了。
蘇珊，來。你把這個給麥苗帶回去。又是烤鴨。有客人把外賣退掉了。我想省得浪費，就把它送給麥苗，做麥苗的晚餐吧。
苗吃烤鴨肉，勇啃烤鴨脖。對不起，小勇。為什麼道歉？又有客人退掉鴨子，可能我填錯了單子。不不，不關你的事，沒事。走走，走吧。
勇啃... 待會兒再啃。那怎麼又有客人退掉鴨子？我很內疚。不是，千萬別內疚。不是你的錯。啊？這是我特意給麥苗做的
哦，麥苗愛吃烤鴨，我就送給他烤鴨，烤鴨代表我的心。哎唷，幸虧我內疚一下，要不聽不到那麼有趣的話。
烤鴨代表你的心。苗吃烤鴨肉，勇啃烤鴨脖。終日思苗不見苗。
太有口福了。這不是送給你的。這是小勇特意送給麥苗的。我這不是在幫麥苗嘛？也是幫小勇啊。就算是這樣子，可是，麥苗你想過沒有？
小勇為什麼不送給別人，偏偏送給你？因為 因為我... 對啊，因為小偉。小偉和小勇是好朋友。所以我是沾了小偉的光。
哎，蘇珊，你怎麼不吃？沒有胃口。幸虧你不吃，要不我就不夠吃了。可憐的小勇。

因為你不是你要不我就不夠吃了
幸虧你不吃藥不
我就足夠吃了

幸虧你不吃，要不我就不夠吃了。
在漢語中，'幸虧' 和 '要不' 可以搭配使用，組成 '幸虧...要不...' 結構，表示由於某種有利條件，而僥倖避免了不良的後果。
麥苗，小勇，我們走了。中午飯你們自己做啊。放心吧，您別忘了帶上老年證。幸虧你提醒了，要不我還真的忘了。我去拿。不用去了，我已經拿了。
爸，我看咱家的車後邊怎麼掉了一塊漆啊？啊，昨天我倒車的時候，不小心撞牆上了。幸虧沒撞到人，要不就麻煩了。不會的，你要相信我的技術。
烤鴨兄弟，今天我不切你了，你代表我，整個地飛到麥苗身邊吧。小勇，你送烤鴨，麥苗根本不領情。她沒吃啊？每次都吃得特別香。這就好，這就好。
可是，她吃你的烤鴨，根本沒有想到你。那我這次在烤鴨身上，撒些玫瑰花瓣兒。這樣她只會更喜歡鴨子。你代表你的心，她吃她的鴨子。
你的烤鴨根本沒有起到玫瑰花的作用。是嗎？哎呀，小勇，我真替你著急。你那麼喜歡她，直接對她說，不行嗎？說什麼？我愛你。
不行，我說不出口。我還是接著送烤鴨吧。麥苗愛吃烤鴨，愛她就給他送烤鴨。哎呀，你送再多的烤鴨，你的心不能拿鴨子代表。
你必須對她說。我真說不出口啊。那 那你就換另外一種語言說，I love you。英文版的 '我愛你'。
這樣是不是比較好開口？好像是... 你跟我學：I love you。太好了，來，再說一遍：I love you。挺好的，那你慢慢練。
我感覺有點累，想歇一會兒。你歇你的，我繼續練習：I love you ... 
對了。什麼對了？你找誰呢？我 我找麥苗。找麥苗？又不理我是吧！那我走了。
站住，你可真不夠意思啊。就知道跟著一塊吃烤鴨，也不知道在麥苗面前說我點兒好話。我說了。我說小勇的烤鴨，烤得好啊。
外焦裡嫩的。你真不明白呀？烤鴨代表我的心！對不起，我這才反應過來。要不，我現在就跟麥苗去說
我不用你了，我要自己向他表白。麥苗！幹嘛？那什麼... 哎呀，有話快說。沒事兒。我... 這個噴嚏來得真不是時候。
嗨，I love you。你說什麼？沒 沒什麼。我剛學的一句英語，我練習練習。要練習，一邊練去。
各人練各人的，還不行嘛？隨便。I love you，我愛你。你還有沒有別的事兒幹了？你練你的，我待一會兒就走。I love you

感覺有點類似香氣
你心裡的我繼續練習你你的
我繼續練習

你歇你的，我繼續練習。
在漢語口語中，這個格式表示說話人讓對方放心地進行某個動作或行為，不用顧及別人。
你終於起來啦？昨晚你幾點睡的？一點半吧，現在還是有點睏。要不要喝咖啡？
我幫你沖一杯。不用，你沖你的，我自己來。
哎，大林，你來辦事！是，都辦完了。好久不見，你們都好吧。都挺好的。真對不起，我現在得去開會。你忙你的，我走了，再見。
麥苗，你吃那麼多隻鴨子，你還不明白小勇的心？哎呀，我都著急。我愛吃他的烤鴨，可是我不愛他呀。哎呀，可憐的小勇
我是不是應該把那些愛情烤鴨退還給他？可是這已經不可能了呀。哎呀，可憐的小勇。好不容易表白一回
連口語
趣味
他會不會繼續做愛情烤鴨
你說呢
不行
我讓他打消這個念頭
我不能讓他再繼續送烤鴨了
怎麼辦呢
那怎麼辦呢
麥苗
謝謝你之前送的烤鴨
非常感謝
我再送你一句
小鳥
烤鴨
我已經吃膩了
我再也不想吃了
謝謝
哦烤鴨吃膩了
那你想不想吃燒雞
豬蹄羊腿什麼也不想吃了
我就想
就想喝玉米麵粥
是這樣啊
那那那我就先走了
放心吧
小勇在也
會讓你思考呀
愛情結束了
俗稱解放了
你把這個帶給麥苗
這是什麼
賣牛奶和玉米麵中
以後啊
每天給他說
