学习中国画艺术中国
就像我的
小雪你还骑这么快呀
你说
还认识我
当然认识了咱们以前还是邻居呢
什么你应该仔细想想我小时候受
你认出来了
我还保护你一点都没错有一次
我半夜发高烧我爸又没在家呢还是年报送的医院的医生说了
是当时多亏你
真不知道怎么感谢您才好
今天有有改天再登门拜访
你说你没事
如何就走了
慢点啊
东西
这是我老邻居的儿子
AV
你好那你们先聊着我们就先上了
都是年轻人来做血流了
你说
你老最近又写什么信息了吗
正在酝酿之中
你也喜欢京剧喜欢啊
尤其是你老写的信
我要是一场不落的全看过
都看过
是啊
不能看过
我还会唱的
是吗
我给你老来一段来的都是可选瓶子一长
这不是我写的
你老写的那个词太深奥了
五级魂了
我写的作品
确实是
以后还得注意
雅俗共赏
A99还真不谦虚
他写的
反正我听不懂
你对京剧
还真是听不懂
对啊都是因为崇拜年的缘故
就是因为您的让我爱上了京剧
我要真不知道怎么感谢您才好
这话
听着听你说你说我再给你唱一段吧
咱来段老生的
其实他们不当成功的
从来都没见过就有这么高兴
我连胡子都强
拒绝他有胡子呢
只是一个形象的比
你就觉得那么不
什么不对虾
突然冒出来这个
这个安慰
怎么就那么的热情
你这么一说我现在我也想啊
他到底想干嘛呀
你的精子的
Supreme
一般是不是跟专业老师学过没有我呀就是业余爱好自学而耶
真是可惜了你现在
做什么工作
我现在
啊我现在
是保险推销员
你说
那你买保险吗
他从来没买过
你说
我们公司的现在推出的保险箱都不会就是
会吐血
那还能分红不要买保险
对不起你看我这支职业习惯了咱们聊着进去了怎么一下
车的保险让俱乐部
雷神
今天时间不早了咱们改日再聊吧
你好你好
你说
你将会有很多东西
真不知道怎么感谢您才好
一定过来
张健
哎呀你们俩刚才什么一言不发呀
对人家遗产都不热情
那你也试了进去
那插得上话
这种高层次的学术探讨你们却是只有能听的话
你还得意呢
你上当了
上什么的
他就是来推销保险
保险
他倒是说了几句
可他也没说让我买呀下回就该让你买了
九世皇
也许
大象获得你的好感
这次见跟你聊几句我的好感
下载完了就得让你买保险了
买不买我自己做主
医生说还要再晚一点东西
是当时多亏你
真不知道怎么感谢您才好
你说你教会我很多东西
一定过来凝胶
因为我很多知识真不知道怎么
感谢您才好您教会我很多知识
真不知道怎么感谢你才好
因为胶囊还有depressed my Thank you在汉语口语中
表示感谢的话除了谢谢多谢非常感
还可以用真不知道怎么感谢你才好这样的话来表达
把你的感激之情走着你写的剧本我看完了很不错
我可以帮你把剧本推荐给我们剧团真的太好了
老师我真不知道怎么感谢您才好不用谢主要是你的剧本写的
不错
年轻人你等一下
大妈您叫我有什么事吗谢谢你的钱包把刚才掉在了地上是我
是我的是我的老妈我真不知道怎么感谢您才好以后小心驾校
就好
一共12家叫了外卖我在一家一家的作
把地址说一下
原来他是送外卖的
不要把外卖电话记下来
好知道了
放心
什么
阿薇是
送外卖
舅舅
那家伙吧
呵呵骗我什么呢
再说这孩子从小
朱老师
那不可能是这样子
舅舅
人生是可以一点一点的转变的
这不是不可能的事情啊
不过也只是奇怪啊
因为他明明是卖保险
怎么又成了送外卖的
我明白了
是苏珊认错人
我没有做
他就是把那个欺骗了
可他想骗我什么呢
一次一次的劝您为什么您就是不听呢
我看就是苏姗姗做
不是这样子
那个送外卖的绝对是阿威
除非他们是双胞胎
是吗
阿威有个双胞胎的弟弟混是哥哥
你要是想让就有相信你
你就必须拿出有力的证据了
我记下那个外卖的电话就是正确
哎呀这个没有说服力
你要是拿手机把那个拍下来就好
手机
我有办法了
给他打电话
想我什么呢
我一次一次的劝您为什么您就是不听呢我看啊就是苏山这座
不是这样子我一次
一次的劝年为什么您就是不听
音乐一次一次的全年为什么您就是不停了
Applied to persuade you again and again the water supply system in that
汉语中数11加上量子以后在动词前重叠
也许用一般表示动作的方式动词前可以有的
也可以省略的
爷爷现在天气一天一天的暖和起来了
等周末的时候我开车带您去郊区逛逛吧
平行
我自己可以坐公共汽车出去转转再忙我也得陪你啊
好吧听你的这个周末的人去纠结
你怎么在那里病
一边的那个门啊老师说的要学好汉语就得多听
多头都写我怎么回事看着你写呀那是因为
你喜欢的
我还没做好准备呢
窥探真的是骗子我拿调出去外面
你的双节棍
你不怎么不去开门的
你也别去
年轻人真不知道你是怎么讲的
送外卖
你说你好
我来给你送外卖来了
你现在相信我说的吧
狐狸尾巴露出来了
你看
我也不是什么狐狸我要确实是个送外卖的
不过呢
这是我最后一次送外卖了
最后一次
是这样
我要在送外卖的同时了兼职卖保险因为业绩不错呀所以呢我现在就改成专职卖保险了
这一次的确实是我最后一次送外卖了
原来如此
我就说嘛
对不起
武汉语为你的龟尾巴露出来没关系是我呀没有把整件事就说
说清楚
你看
我的最后一次外卖
已经送完了
我该走了
等会那个钱还没
这一次我来请客
一定要付
而且这次要做服
我已经考虑好了
我要买你的保险
真的
我都不知道怎么感谢你才好了
以后继续努力就行
你有没有奶一份保险呢
我就买那份300块钱一份的家庭安全保险好
保险额度
真的太小
钱不在多少
关键这是对
RPG东兴奋的精神是一种鼓励你说的没错我呀还真的谢谢您
谢谢你们
你们是不是也
我们聊了几句
你说你好是你要的外卖吧你真是中文吗