什么活动
还没想好
小美
玩物丧志
赣州
你是不是想跟我一起去大学
我想打人重点就是懒虫
哦你是心疼我吗
所以我决定你决定把做饭刷碗的活都包了忙得过来我是吗
今天我爸来说话
真的
太好了
老板你要说了就直说何必让孩子们传达那我看电视
老办些什么呀
家庭劳动分工协议
那小子现在是越来越难
跟他们必须建立一个协议
对孩子何必认真的
太好了那你要什么就直说
何必让孩子们转达呢
我看电视
何必让孩子们传达那个children Python message在汉语中
何必呢或者何必什么什么的是用一种法
反问的语气来表示没有必要这样做和那样做
老长沙的主题曲又不远
何必坐车呢一会儿到商场
去的血在你身上我少走点路吧
你什么意思是不是不愿意跟我去逛商场
不不愿意
02老就是怎么了这回是谁惹谁生气呀
我想一把坑我去商场转转
不愿意走路去你们就因为这点小事生气压和闭眼
好了都别生气了我现在就开车送你们去
就就制裁你们俩
其实我们俩八就想跟他开个玩笑没想到
老头急了
我牛奶确实管洗碗
哪个男人爱洗碗
像我们男子汉有爱洗碗的吗
哦那女人就得爱洗碗啊我就不爱洗碗
哥哥
残暴飞这让咱们签了个洗碗的协议
他们是不是先躲躲啊
我提醒你吗这朵得了初一躲不了15
有道理
不过啊先躲了出去再说吧
一会吧问一下
你就说
你就同学过生日
邀请他们三个一起去
你们俩要逃
怎么让我放烟幕弹
帮帮忙吧好妹妹
他同学过生日邀请咱们仨去咱们俩怎么着他中学的就是
不认识同学凭什么要请咱去
都在哪
我同学要过生日邀请我们仨
这么不早说呀你舅妈都开始准备发了
我也是刚知道的
清雅
妹妹啊
你那个过生日的同学叫什么名字呀
叫什么名字
他不是你的同学吗
你的同学过生日怎么会请她们俩呀
他们俩又怎么会认识你那个同学的
为什么打我
我听你说让我们签什么洗碗的协议
所以
费尽心思还是没有跑掉
我要惩罚
把我的皮鞋擦干净
我17日
你当初
一人一天轮流洗碗
爸爸这个51我的经验这一周七天寒两个人
人没法平均分配呀
还有麦苗呢
怎么我的是啊本来没有你的事是你自己参合进来的
花落
你开玩笑我不是开玩笑
我就是要突出你们多干一些家我如果不能帮你们都变成螨虫
爸爸我以往的经验
一周七天我们三个人也没法分那还多出来一天呢
要不这样吧吧吧您在这里好好的分配一下研究一下我们先走了
占中
我有办法了
什么爸爸
抓阄
那么我们开始说话了
他看都不看就走了
飞下来
你认为呢
一张纸条没这么半天
快点
你别重启然后好好挑挑
哎呀晚你还能没出字来
没事
就是不用上来
加一个
反正就剩两张了
你想一个吧
作文
哎呀这么两张你跟你选一个
我给你玩
希望3点
小北
十分的恭喜你
你中彩了
你还这么多呢
这还有呢
早知如此就别做那么多菜啊
咱们下次就是打不会完成就行了废话
赶紧写
怎么写
你怎么跟自己洗澡的
Hello歌
在水流下扭来扭去
无点不予
你想都不想就说呀每天如此很小吗
这也一样
过水
涂上洗的精
冲干净
我是真心疼
你现在要办呀
刷短那不着的
我是系统的盘子
别去covid-19
洗手一个办法能让他学会情人
多吃呀
他有这么会功夫牺牲了多少个胖子
减持中
不算跳
很快就会过去他家的餐具不够他摔三天哪
你们开始说话了
他看都不看就走了他看都不看就走
他看都不看就走了去just life without taking over在汉语
这种格式用来强调某个动作或某种情况
根本就不会发生过没发生这种格式中的动词
一般是单眼睫的
你们俩为我坐在这这么半天你们
你都不理我呀是你呀对不起我们没看见
不想过来跟我们一起做吧我在等一个朋友你们继续聊
螺丝用去旅行啊扭曲
新生接近修为告诉我去新生已经很刺激
是小妹给你介绍的那个地方我是都没去过啊
他没去过
时间是最
我心疼我的碗
你再刷一个礼拜我的晚还能上下吗
我抓到袋子都了晚一周
亲爱的妹妹
一种大菜了
你帮我杀两天吧
哥也想帮你
妈不同意呀
没关系啊别伤心别难过
Gabon
打合同
你打算怎么帮我呀
我每回吃饭的时候
我用过去
那你就少刷一个吧
洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗刷刷洗
你说的不说就洗完了
洗碗一个月
恭喜
你这么多东西
喜欢一个月是大雨
有31天
不行不行我当然还有事呢我还写报告呢
我帮你写呀你会写报告啊
那我倒不会
但也不能袖手旁观吧
哇
少用一个吧
我把你爸爸的拿手好戏
不行
小伟不能碰盘子
我可没弄住了
以为这样我就没辙了啊
怎么现在最怕什么
不就是怕洗碗的时候吹胖子说晚了
我是系统的盘子
怎么你听说肯定过来接手啊我就不用刷了
臭美什么的啦
都是塑料的
不怕摔