你真好看啊
谢谢
你别说
还是挺好看
要是我有什么一件衣服
消息传递和我青岛的
大成
韵达
好好的建议我你故意把他弄脏了呢
差了两脚
舅妈
这是我自己设计的
当然啦
好看吧
这叫个性
就像像为例
好酷的
好好几个洞的那个
一千多块呢
以前都快
你把那条裤子1000多块呢
已经安静了
大枣的您别说他
影响跨宝的衣服
一会再看你的衣服啊
你会已经不会再买套不知道
一切那么多的动你知不知道你败家子
女儿你不冷啊
你这些文化衫太棒了
你看起来好了吗就让会遗弃
我都没觉得好
啊这个
大脚丫是大了点
设计的一般应的也太
太吵
这可是没有自己设计的
我说怎么又有原生态的气息呢带着那个什么
野性的美感
都快把我给说什么动物还是猛兽
麦苗你太有艺术细胞了
我以后要对你刮目相看
那这么说以前就没把我放在眼里了
真是越说越你
你帮我设计一下怎么样
不管
我是说不是让你设计一键式设计很多件让更多的人看到你的艺术作品
这不是夏天快到了我想让你帮忙
帮我们餐馆每个服务员设计一件文化衫作为我们餐馆夏季主打个性字符
当然是真的
聪明这是必须的
你们这么干嘛呀
我是想让麦苗帮忙帮我的餐馆服务员设计一批个性文化衫
作为我餐馆的
夏季主打个性字符
Google服务
那你们也用不了这么多涂料啊
你别说我文化衫是画画了
就通通览一遍也不需要这么多呀
我跟你说啊
这样做非常不环保
你们这些都是环保颜料
环保
随便画
那你们打算画什么图案
这边也正发愁呢吗
艺术的不容易呀
追姑娘更不容易吧
哟
你干什么呢
怎么这么多涂料
狗狗
黑道伟
不是啊
实证主义是
那个小勇啊要给他们餐厅的每一个服务员都会是一件文化衫
那个作为他们的餐厅夏季主打个性字符
那不就是工作服吗
你们画什么图
我跟麦苗也正发愁呢
我们搞艺术的
不容易
不行
好好的建议我你故意把他弄脏了呢
差了两脚
这种吗
这是我自己设计的
怎么这么多涂料
狗装修的黑大虫是什么
故意把他弄脏了怎么可以把它都伤了
Registration number with the mind
这么多涂料怎么买了这么多涂料还是酒吧
Thelma Japan在汉语口语中怎么除了
可以用来询问方式以外还可以用来询问原因
老板这件衣服能不能再便宜一点
200块钱已经很便宜了
挺喜欢的吗怎么又不买了别给他准备好那么回去
房产生了大量180怎么样
我也明天回来了回来了你就是要去上班吧
你今天怎么改骑自行车了为了环保我现在
星期也有两天不开车
画什么
就不还是花你的双脚吧
那双脚好
放脚丫子是八个脚丫子你想你的客人来你的餐馆吃饭
那你工作上的脚一下子马上想起芥末鸭掌
有什么联想觉得吧这个这个应该网
文化衫上写一些有意义的比如说写上爱护环境
人人有责
这里有意义的这个也不行
太没创意了
垃圾箱
太触摸我的艺术
才华
所以我觉得还是花脚越好因为我觉得这样
换一只烧鸡
然后还在冒着烟
有客人来
笨死了
他不画恐龙的大窟窿
我觉得
大家伙看法不一致何苦为这么点事啊
那脸红脖子粗
我有一个家
要不这么多
这个
让麦苗
把咱们的提案
分别各做
然后拿到餐厅里了去给
你赶紧看看实验一下
顾客们喜欢哪个
你说哪个不用完了
也只好这样了
搞艺术的
还不容易
你好
好好好
你们两个叫什么
像他们这是
你别生气这是我在搞夏季支付试验
可以提升我们在顾客心中的品牌形象
试验
效果怎么样
效果还行我很有信心
你好
打扰一下你觉得我衣服上的图案怎么呀
我现在吃的红烧猪脚你来跟我说这个
没到
你好
本店特推出个性字符象征求客人的意见
你看
这图片你喜欢吗
我的还没吃完呢你就让我倒垃圾箱里你们也太急了点
对不起
你瞧你瞧瞧
为了几件大背心
让顾客对咱们小店容易一点
河滨
虽然有的顾客不能接受但是我的事业不能半途而废呀为什么
你吃吧
爷爷这些都是卖掉自己身体的
好
一定要继承坚持要有信心
大家伙看法不一致何苦为这么点事长得脸红脖子粗
我有
和府会这么点事长得脸红
国子出了何苦为这么点事长得脸红脖子粗了
Target 37008 Search Triple在汉语
口语中何苦和那一起使用表达一周
中反问的语气是不必要或者不值得做某事的意思
我看你还是下去跟罗斯坦的吧
我不下去我觉得你要是不喜欢他就直接给他讲我每天就
唱了唱的何苦呢我怎么就说过我不喜欢他可他就是不死心
你说我该怎么办
老李就是丢了4块钱吗你何苦为这点小事生气呢
我能不生气了几十块钱
给你点钱
还没好
这个
搞艺术
不容易呀
什么意思啊同学
那个文化身的统计结果出来没有啊
出来了
顾客喜欢吗
反正我还是比较有信心我爷爷是
跟着顾客们到底喜欢哪种设计方案还是不是我这个爱护环境人人有责任
不会肯定是我的垃圾桶
就是我这双大脚印
这个
到底哪种图案最受欢迎
应该说
顾客的口味还是比较杂的
有的人喜欢辣的有的喜欢酸的有的那就喜欢甜的还真是众口难调
小勇
你是说的文化衫那还是说的满汉全席
顾客到底喜欢哪种设计方案啊
实话说一种都没有
但是你们的得票数都比较接近
差不多
那你究竟想选哪一种图案作为你们的夏季制服
这个我想
快说
我想可能大概
在试验几个月
还是盐
30年几个月
等到冬天了吗
文化衫是穿不上了
芥川文化美好吧
对
你帮我设计设计文化名好吧
你自己决定