千里送鹅毛
送着魔
邓和毛
一不留神就送了三个人
我知道是一根
千里送鹅毛然后是什么来着你好想想昨天新教了
礼多人不怪多
那你有什么事要求我
没什么没什么
那你快点写哦那你还用白多
你用词不当我投降不投降
千里
送鹅毛礼
厘清其中
干嘛
哦老师很轻
可是鸡毛呢不是更新吗
二
换掉的
那老外了叫我大都利用了它是很好的一个老师
就是想逃跑其实不想当你老师
小孩都喜欢玩
所以我要表示感动
小了那表示感动
应该是表示感谢吧
对呀感谢阿姨要我又说错了对不起没关系我们已经习惯
不过风不禁感动很感谢并不妨碍我成为中国通
为了表示感谢
我准备给了勒索一件礼物
小事一桩不能送什么礼物
中的我肯定不送
李清才情意重啊
看来你已经深刻的了解了礼轻情意重的真正含义当然
乒乓球站的礼物
孙青的吗
看来我还是没明白这个
礼轻情意重的轻啊
不是轻重的行
是是是什么来着
这么说吧
这种玫瑰花呢
他就是清的
一颗钻石
中的
那么大的钻石
不是
是就是怎么说的
就是说呀
一个笔记本算是轻的但是一个笔记本电脑那他就算是重的
笔记本电脑也有清的最新的才不到1000克
Hi
反正这个清呢
他不是轻重的轻是不太贵重的意思
我明白
就是买一个比较便宜的礼物
但是代表你的情意很中哦
而且乐乐也有喜欢这样他才能高兴
那么喜欢什么呢
他喜欢的东西跟我想说呀
是什么
变形金刚
二
这个礼物有点青
不就不讲
这是我的气很重很重
好像还能知道我也太想有斗中吧
变形
因为我也喜欢
告诉他们这是一个外国人
不好意思
你们吃东西
Map
姥姥
怎么不高兴
变形金刚
Hello
没收了谁干的班主任为什么
记录了把上课不好听讲就只的地图玩变形金刚
你说你自己玩就玩了吧他100倍积金刚传给别的同学吧
一会把汽车变成汽车人又把汽车人变成汽车
你说几个同学一块玩
一会工夫一节课就过去了
自己玩吧你不影响别的同学
讲话
乐乐
你怎么能上个玩变形金刚
他又在我书包里我忍不住去想玩
我跟你说过
上学的时候不能大玩具你为什么非要带啊
不是我
我早就跟你说过
不行你给他买变形金刚
你就非得给他买
不是我
那是谁给他卖到
叔叔阿姨
我早就跟你说过什么地方做错了
一个人在这里想什么呢
大黄蜂
啊难道被老师没收了以后去拿不回来
除非考全班第1还能有点
好办法
那就靠群办的咯
这帅比到月球呢
你最伤心
自杀也在给你买一个牛啊
真的
但是你要答应我
你上课的时候不去拿出来玩
好
这是表示感谢了
对呀感谢阿姨要我又说错了对不起没关系我们已经习惯
不好意思
对不起
没关系
没关系别the smarter is OK
不好意思我太激动了
如果你想表示道歉
最常用的说法是对不起或者不好意思对方可以回答
没关系没什么过没事也表示谅解
不起诉上我明天有事不能陪你去图书城了没关系那我自己去
很多车还记得吗
你是忘了你再说一遍
咱家还有牛奶的奶*吗
对不起你不要紧吧没事没事
肃杀
真的特别感谢你
跟你真的不要给他在买什么东西
反正买什么都得让班主任老师给没收了你的心意我领了
你们觉得呢
同意
赞成
可是我都太大了
有关系小孩吗过几天就忘了
大人对孩子要讲信用
答应的事情一定要做到
苏珊说的对
大人对孩子最好的教育那就是给孩子做一个好朋友
对呀
你对他讲信用他就会对你讲信用你对他不讲信用他以后也不
不会对你讲信用
说得对不过这个孩子太贪玩了
我刚给他买的文具和他就给拆了
刚给他买的橡皮他就切成5块跟着乌鲁木齐了
这礼物还是可以送的
但是不能耽误学习
有了
那就出一个能帮助他学习的礼物
Google
而不是擎天柱也不是变形金刚
可是我很喜欢希望你也喜欢
你喜欢的我就喜欢那不一定
本来想给你买一个更好玩
怕被老师没收
没关系
你要是购买个游戏机我都不怕
我才不信
我没有说谎
你说什么我没听清
没关系你赶紧把那礼物给我吗这是这个
学习机
你怎么了
很失望是不是
不是你在说谎
也许没有变形金刚好玩
没关系
我说过的
你喜欢我最喜欢
等等
我教你怎么用
不用了
我没有说谎
你说什么我没听清
没关系你赶紧把那礼物给我吗
在汉语中一些动词
晚间开成套等和一些形容词
油版错对好清楚的放在动词后
后面表示动作的结果这就是结果和与大结果
我不语的句子表示否定一词时一般用没有货没
马上就好你先去洗手
那你去叫其他人
今天你去图书城坐车顺利吗书的时候我就去
你怎么能坐车上啊我不是已经告诉你好几天了吗
放心了那买到你想要的书了吗买到了我还买了
买了两张DVD盘
这与可不能老外他可不知道宝在没有撑死了
好的我回来了
那个那个手里没有信息挺好玩的
你是在哪买的
没了那游戏机不是你送的吗
素材的是学习
肯定是游戏机不是学习写我还马上呢
坐沙发
到底怎么回事
不说清楚不许吃饭
乐乐
怎么回事啊
又让老师给没收了什么东西
游戏机
树上
不过苏珊
是我把学习机改成游戏机的
说什么没听清