
舅舅，舅媽，告訴你們一個好消息。我要去意大利留學了。真的？真的呀！我過兩天就去報名。
義大利可是個好地方啊。文藝復興的發祥地，達芬奇的故鄉。麥苗，什麼時候走啊？等我湊夠了學費，我就出發。
麥苗，去意大利可不便宜吧？不算多，我算了一下，只要我省吃儉用，勤工儉學，三十萬夠了。
三十萬？這可不是一筆小數目啊！一開始吧，我也挺發愁的，可是我爸我媽答應我，資助我十萬。還有二十萬，我再想辦法。
麥苗啊，你想出國深造，這是好事兒，我們可以發動親戚朋友們為麥苗集資，俗話說：人多力量大。對，這個辦法好。
可是那麼多人為我一個人籌錢，不太好吧？誰沒有遇到困難的時候啊？再說，都是親戚朋友，有什麼不可以的？可是我不想欠那麼多人情。
麥苗，你就別操心了。你呀，學習完了，回來還他們就行了，借錢的事，我跟你舅開口。
哦，親愛的蘇珊，我真的捨不得你。我才不信呢。蘇珊，你是我最好的朋友，我怎麼可能騙你呢？我真的要去意大利了。
那學費呢怎麼辦？你可沒有那麼多錢呢！你看啊，我爸我媽資助我十萬，舅舅舅媽借我十萬，剩下的十萬跟我的親戚家去借
那你為什麼不貸款上學呢？貸款上學？是啊！可是，一般除了買房子之外，沒有人願意貸款。看來你寧願欠人情。哪兒啊？我也不想欠人情，可是沒辦法。
人情讓你舅舅他們欠了。等我留學回來，我一定好好好好地回報他們。怎麼回報他們？哎呀，到底怎麼回報他們，我還真沒想好。
所以我勸你，你還是貸款上學，大家都方便。貸款上學？嗯，你說的有道理。我現在就去跟他們談。等等，你真的要去意大利？是啊。
哪兒啊？我感謝你們還來不及呢。那是怎麼回事兒啊？貸款上學很方便，又不欠人情。是不欠人情，可是銀行的利息受不了啊，你這錢我們能給你籌到。
舅舅，您肯定同意我貸款上學吧？我覺得吧這個... 您快說呀... 你舅媽說的有一定道理。
舅舅，這可不像您一貫的作風啊，您一向是很容易接受新鮮事物的。你這個當外甥女的要出國了，我這個當舅舅的，理應資助啊
再說了，向親戚朋友們借錢，那也是很正常的啊。你爸媽要是知道，我這個當舅舅的不幫忙，那說不過去啊。
那我可以跟她解釋啊。你就甭解釋了。你這錢，我們替你籌。就這麼定了。明天我就上銀行把存款全取出來。
我就給親戚們打電話，尋求經濟資助。哎，早知道這樣，還不如不說呢。
欠人情。哪兒啊？我也不想欠人情，可是沒辦法。人情讓你舅舅他們欠了。哪兒啊？我感謝你們還來不及呢。那是怎麼回事啊？貸款上學很方便，又不欠人情
哪兒啊？我也不想欠人情，可是沒辦法。
在漢語口語中，'哪兒啊' 可以用來對對方的看法或者陳述做出糾正，比如：哪兒啊？我感謝你們還來不及呢。
唐老師，你好，好久不見了。方老師，你好，謝謝你通知我來聚會。您別客氣。哎，老唐，咱們有兩、三年沒有見面了吧
可不是。你看，你的身材保持得還是那麼好，一點兒都不見老。哪兒啊？我退休以後胖了不少，頭髮也白了很多。
今天這草莓真好吃，又香又甜。小雅，這是你買的吧。哪兒啊？草莓是我買的。什麼？你買的？我不相信。爸，這草莓真是小偉買的
哦，今天太陽從西邊出來了。爸，您什麼意思啊？我給大家買點兒水果，有什麼可奇怪的？
彩鈴。麥苗，你可來了，我都快急死了。找我到底什麼事兒啊？我現在可是一點兒心情都沒有。我知道你為什麼沒心情了。為錢
你怎麼知道的？蘇珊上班的時候，把你要貸款上學的事兒都跟我說了。哎呀，這個蘇珊，這事兒她傳得倒快。
現在可能所有人都知道了，你還瞞著我一個人？那我把手續辦完了再告訴你也不遲啊。
麥苗，你稍等啊，麥苗，你看看，這是什麼？公交卡。公交...拿錯了
哎呀，你這是幹什麼呀？這個作為你出國留學的費用。你不是要貸款上學嗎？哎呀，既然我要貸款，我就不從個人手裡借錢了。
不過，不管怎麼樣，我還是謝謝你。你能借到錢，為什麼非要貸款呢？我想嘗試一種新的消費方式
可是你想過沒有？你這麼做，別人會誤會你的親戚朋友，說他們不幫忙。
這個？這個我倒還真沒想過。他們不僅會誤會你的舅舅、舅媽，還會誤解我
這事兒跟你有什麼聯繫呀？當然有聯繫了。咱倆誰跟誰呀？咱倆這關係... 咱倆 咱倆是 朋友關係
普通朋友。現在是，也許將來就... 其實，我挺想跟妳一起去意大利留學的。你也要留學？
學 學做意大利麵條。只可惜這卡裡只有幾萬塊錢。先借給你用吧。哎呀，我已經決定要去貸款了，不用，自己慢慢花吧。
我求求你了，再這麼拖下去，一切都來不及了。再勸也沒有用，我相信只要堅持下去就能說服你。不可能！哎呀
麥苗，我給你無償貸款還不行嗎？
我求求你了。再這麼拖下去，一切都來不及了。再勸也沒有用。我相信只要堅持下去就能說服你。不可能
我相信只要堅持下去就能說服你。
在漢語中，'下去' 用在動詞的後邊，除了可以表示動作的趨向以外，有時還可以表示已經開始的動作狀態繼續進行或存在。
比如，我們可以說：說下去、住下去、堅持下去，等等
麥苗，我在你舅舅家都住了好幾個月了，一定給大家添了不少麻煩。哪兒啊？你沒看出來嗎？我們家裡人都特別喜歡你
我知道，你們大家都對我很好，我也特別喜歡住在這裡，可是我擔心... 擔心什麼呀？你就踏踏實實地在這兒住下去吧。
經理，肖靜剛才來電話，她... 肖靜？肖靜她怎麼了？你別著急，讓梅子說下去
她說，路上車堵得很厲害，恐怕得晚一點兒才能到。哎喲，嚇我一跳，我還以為出什麼事了呢？你呀，一提到肖靜就緊張。
哎，我不理解貸款上學有什麼不好呢？那借錢上學也沒什麼不好啊。我跟親親們都打過電話了，他們都同意借錢給麥苗
我已經把咱們家的存款全都... 哎，別取了，萬一丟了可怎麼辦？所以我沒全取呀。
我回來了。哎呀呀呀，呀呀呀呀，我聽說麥苗要去意大利了。你也知道了？我聽小勇說的啊。而且還是貸款上學？好樣的！
咱們家那麼多親戚，還用貸款上學嗎？我們把錢都準備好了。借錢？你們的方式也太老土了吧！
先別管老土不老土，咱們家的存款加上跟親戚的，二十萬。你借得來嗎？爸、媽，你們有沒有想過，萬一是哪個親戚人家著急用錢呢？
人家也貸不了款了啊。而且貸款上學呀，這是國際流行趨勢。小偉，矇我們呢？不矇人，只是稍微誇張一點
哎，爸、媽，你們這老腦筋應該改一改了，那我們現在不也欠債了嗎？可你們欠的那是私人債。
這欠銀行債可以按月還，化整為零。那你們欠私人債呢？這就不行了吧？你們今天還十塊，明天還二十，這不合適啊
這個很簡單，你們還是不理解。而且啊，你們這樣會給麥苗以後還錢呢，帶來很大的壓力。
咱倒是可以貸款。他說的倒是還有那麼點道理。這貸還是不貸，你們看著辦吧！貸。
麥苗，你這是怎麼啦？完了，完了，我的意大利留學夢徹底破裂了。你沒跟他們說我們籌好了錢就給他們送去嗎？
那人家說，我遲遲不給人家回信，人家已經把名額轉給別人了。啊？我的意大利啊！哎呀，我的麥苗，別擔心，我們還可以在一起
對了，我得趕緊打電話，告訴親戚們，我們不借錢了。爸爸，這個我剛聯繫了一個新項目，是特別好，但是，我這手頭上資金不夠
您先把這二十萬借給我，等年底我就把錢還給您。他剛才跟咱說了半天，原來是想跟咱們借錢。
嗨，不是，我是想... 你呀，貸款去吧。
