爺爺，奶奶早
一大早起來就打掃衛生啊！這環保應該是你幹的事兒
你做早飯吧！哦，對，今兒早上都想吃什麼？報一報
且慢！行啊，蘇珊都會說文言文啦！只會這一句
怎麼了，蘇珊？有什麼話你就直說
為了感謝大家的熱情招待，我也想招待大家，我來做飯，週末全包了
你要給我們做飯？週末六頓飯，你全都包了？嗯
好啊，那就讓我們大家領教一下蘇珊的廚藝
對，讓我們嚐嚐美國的家常菜
那我們就歡迎蘇珊大廚為我們露一手
歡迎，歡迎。蘇珊，謝謝
不謝，我現在就給大家做最正宗的美國家常早餐
聽聽，這動靜可真不小！真想趕緊吃進嘴裡
平時這個時候就我一人忙，今天我可悠閒一回
這美國正宗的家庭早餐會是什麼呢
早餐好了！好好好
難道這就是最正宗的美國早餐？這應該是最正宗的美國快餐
熱漢堡，趁熱吃。味道真不錯
多謝。不客氣。蘇珊，這手藝不錯
蘇珊，你這漢堡包的這個味道和一般快餐店的不大一樣
我也覺得不太一樣。你是不是在裡邊放宮保雞丁了
就是的，每個人哪有那麼做飯的！你放的是不是魚香肉絲
沒有，沒有，我放的海鮮沙拉醬。海鮮沙拉醬
沙拉醬是漢堡包我的靈魂。我姥姥告訴我的
這動靜比早上還大。說不定蘇珊正在給咱們做美國的烤火雞
說不定蘇珊在給咱們做美國版的滿漢全席
我口水都快流出來啦
待會兒大家要注意吃相，不要狼吞虎嚥
這正宗的美國家常午餐會是什麼樣呢？我很期待呀
午餐來了。多謝。不客氣，請品嚐
怎麼又是漢堡啊！美國人就只吃這個
這個漢堡和早餐的漢堡不一樣
有什麼不一樣？沒有蔬菜，這就是單純的海鮮沙拉醬漢堡包
沒有蔬菜就不一樣了！吃吧，吃吧
這晚餐不會又是漢堡吧！烏鴉嘴。什麼事都要往好處想
可這美國正宗的家常晚餐會是什麼呀
晚餐好了，請品嚐。多謝。不客氣
蘇珊，你們美國人不是很講究營養搭配嗎
看，這回搭配了洋蔥
這就叫做洋蔥海鮮沙拉醬漢堡包。完全正確
請品嚐。我說中了吧！烏鴉嘴
那我們就歡迎蘇珊大廚為我們露一手
好，歡迎。蘇珊，謝謝
不謝，我現在就給大家做最正宗的美國家常早餐
味道真不錯。多謝。不客氣。蘇珊，手藝不錯
謝謝。不客氣
當你要向別人表示感謝時，你可以說謝謝
也可以說謝謝你，或者謝謝您
當別人向你表示感謝時，你可以說不客氣或者不用謝，不謝
小偉，這是不是你的，是我的，是我的
給你。謝謝。不客氣
蘇珊阿姨，您回來了
回來了，樂樂，你看這是什麼
啊，我最喜歡吃的巧克力
給你的。太好了，謝謝您。不用謝
晚上好。晚上好。我很想知道你們對蘇珊的評價
那當然是。且慢，我的意思是說，請你們評價蘇珊的漢堡包
我是覺得吧，還是讓麥苗說吧
舅舅，我聽您的，您說
這個，一般在飲食問題上，我不發表評論，還是
你就評論一次吧。這個
爸爸，我們回來了。啊，還是聽聽大偉他們談談吧
談什麼呀？你們覺得蘇珊的漢堡包怎麼樣
太好吃了，太好吃了，蘇珊阿姨，你真棒
當然，我在美國經常做漢堡
明天，我繼續給大家做三頓海鮮沙拉醬漢堡包
耶，太好了，太好了
好啊，你敢偷吃包子
已經連著吃了三頓漢堡了，我實在撐不住了
你可別告訴蘇珊
你想讓我同情你，偷吃包子的行為嗎
還要讓我對我最好的朋友進行隱瞞
嗯，行嗎？這個要求太過分了
除非，你分我幾個包子
你們在幹什麼呢？哦，在練功呢
繼續練，我不打擾了
今天的早飯又是海鮮沙拉醬漢堡包，連續吃了四頓了
我現在就是打嗝，都帶有一股清新的海風味兒
你就直說吧，你們說，蘇珊做的漢堡包味道到底怎麼樣
其實，我覺得那漢堡包還行，就是那海鮮沙拉醬，我實在受不了
對。那個海鮮沙拉醬的味道啊特別怪異
噓，小點兒聲，別讓蘇珊聽見了，蘇珊她幹嘛呢
她在廚房做漢堡。還做呢
連續的漢堡大餐，這中國胃受得了嗎
要不？哎，你可別指望我去跟蘇珊說
人家孩子熱心給咱做飯，多不容易啊，我可不想給人去潑冷水
要不，你。還是小偉去潑吧
麥苗跟蘇珊關係最好，這涼水還是讓麥苗去潑吧
潑什麼呀？又不是潑水節
我在美國經常做漢堡。明天我繼續給大家做三頓海鮮沙拉醬漢堡包
蘇珊幹嘛呢？她在廚房做漢堡
還做呢？連續的漢堡大餐，這中國胃受得了嗎
我在美國常做漢堡
如果你想告訴別人，你在什麼地方，做什麼事情
漢語的語序是：在某地，加做某事
餵，麥苗，中午我們一起去吃披薩吧
行啊。那下課以後，我在學校門口等妳喔。好的
蘇珊，你周末常常做什麼？在房間裡看看書，看看電視
那多沒意思啊！這個週末我們一起去逛秀水街吧。好啊
麥苗，你早餐沒吃飽嗎？
麥苗，你怎麼偷吃牛肉乾啊
難道說人家蘇珊做的漢堡包不好吃嗎？還是你吃膩了
你要吃膩了，你就跟蘇珊說呀
她肯定會原諒你的，對吧，蘇珊
吃膩了，什麼意思？什麼意思啊
吃膩了，就是說啊，這一個人總是在吃一樣東西
他就味覺疲勞了。所以說，再好吃的東西，他也都沒胃口了
哦，我懂了。麥苗，你吃膩了嗎
這一天四頓都是漢堡包，當然有點兒膩了，是吧
真的嗎，麥苗？我是吃膩了。啊
那你願意換花樣嗎？我願意
麥苗，你說我應該怎麼辦啊？我看，你還是放棄吧
要不然，我讓我舅媽給你做晚飯
不，我已經承諾了，我一定要做到
不管一千險，一萬險象。那叫千難萬險
你好啊。你好。好吃嗎？好吃
終於看到曙光了。反正啊，只要不再吃那海鮮沙拉漢堡，什麼都行
中國漢堡包來了。多謝。不客氣。肉夾饃，太好了
歡迎品嚐。怎麼感覺味道有點不對勁兒啊
當然，改良了。怎麼改良的。裡邊加了海鮮沙拉醬