
幫幫忙，我實在是想不出那道菜的名字了。取菜名兒，很簡單啊
那湯要是酸辣味的就叫酸辣湯唄！那湯是什麼味道啊？
那個就是特別好喝的湯。它鮮鮮美美，香香滑滑，那個小丸子吃在嘴裡啊，入口即化，那叫一個嫩
小叔，我餓了。我也餓了。哎，讓你們倆幫著想菜名呢！
菜名兒？想取菜名的話可以，但是必須得讓我們嚐嚐那菜是什麼味兒。沒錯
好說，不就是想讓小勇請客嗎？沒問題，我給他打電話
喂，哎，小勇在嗎？啊，在睡覺呢！幾點了，還睡？真懶惰。那麻煩你告訴他，請他給我回個電話
啊，麥苗給我來電話了？什麼時候？你打盹兒的時候。那你為什麼不叫醒我？打盹兒算什麼啊？就算打呼嚕，你也得叫醒我啊
是，下次一定叫。那這次怎麼辦呢？完了，麥苗肯定覺得我是個大懶蟲
小偉，一定是麥苗讓你來的。我敢保證，剛才麥苗給我打電話的時候，我沒睡覺。肖靜呢，她幾點過來？
曲子有名字了？還沒有呢！那你來幹什麼？這不飯店嗎？吃飯還不行啊！哦，點菜
哎，等等，誰說我來點菜的？麥苗說了，讓你請客。哦，讓我請客，是吧。我給她打電話。打唄
佔線。蘇珊，麥苗來了嗎？沒有。他讓我來告訴你，明天請客的事兒。
太好了！確定是明天，沒錯吧！你怎麼還不走？肖靜她到底幾點來？我等著給她錄曲子呢。哼
你需要我幫忙嗎？不用麻煩了。還是我自己來吧。得找個隱密點兒的地方，不能暴露了身份
啊，偷偷的錄？噓
哎，你老在下面蹲著，累不累呀？有點兒。那你起來，幫我把酒拿下來
來了，來了。人呢？哦，是麥苗電話來了，說明天請客人數的事
啊，她不是一個人來啊？那可賠了。咦，小氣鬼。趕緊給肖靜打電話，問她什麼時候到這兒。哦，好
佔線。啊，她不會不來了吧？好像來了！好像沒來。你別瞎咋呼，行不行？長得差不多嘛！差遠了
喂，肖靜，那個小偉讓我問問你，什麼時候來？你怎麼給說穿了？你讓我怎麼偷聽啊？
哦，好的，好的，好的。你出賣我。肖靜說她今天不來了
佔線
請他給我回個電話
佔線
請他給我回個電話
用漢語打電話時，常用的詞語和句子有：佔線、關機、請問某人在嗎、麻煩你找一下某人、麻煩你轉告某人，或者請你轉告某人
請他給我回個電話，或者讓他給我回個電話
肖靜還沒來？她不太舒服，今天不來了。我給她打個電話，問候一下。
對不起，您所撥打的電話已關機。她關機了。你打他宿舍的電話試試。佔線
那你給她發個短信吧！她開機就能看到你的問候了
你好，請問李大偉在嗎？您稍等一下，他在開會呢。那麻煩你轉告他，讓他給我回個電話。我是他愛人。謝謝啊。不客氣
來來來，吃。哎，本想跟麥苗一起吃情侶餐，結果來了這麼一大堆人添亂。
肖靜怎麼還不來呢？肖靜說她今天有事兒，來不了了。啊，又來不了了。
快點兒吃，吃完了趕緊回家！白吃白喝的，你急什麼呀？
麥苗，慢點兒喝，別燙著。多喝點兒，多喝點兒。太好喝了，這個湯的味道太美妙了
哎，小偉，怎麼了，沒有胃口了。你明知道我是來錄音的。恰巧彈琴的人沒有來。
他現在不光坐不住，也吃不下。咱們趕緊吃，咱們趕緊吃。
慢點兒喝。剛才不還說快點的嗎？你今天不是說來不了了嗎？今天事情提早辦完，我就打車過來了
咦，今天這麼熱鬧，我們正商量事兒呢。什麼事啊？給這道菜起名字。
是讓你起名字，沒他們什麼事兒。哎，吃這麼多了，名字想出來了嗎？
她倆喝得最多，你問他們。我是小學生，我不會起名。我也不行，我還沒喝出味道，再喝一點
想不出名字沒關係，別在這兒礙事兒就行了，回去吧你
你有事兒啊？那咱們就回去吧。不不不，麥苗，你再坐一會兒
我這事兒沒辦完呢，讓我上哪兒去啊？你說什麼？
我是說，這菜我吃得太快了，沒嚐出什麼味兒。為了你的新菜，你讓後廚再做一份去，是吧
去啊，幹嘛呢。去去去。蘇珊，你快點兒去跟肖靜說，說你想听她那個自己新作的曲子。我這邊準備錄下來。好的。
媽，怎麼樣，你有沒有靈感？哎呀，沒有靈感，怎麼也找不著
您別沒有靈感哪。這我都已經答應肖靜了，我明天一早就給她回信息
啊，說實在的，給古箏曲起名，有點兒太難為你媽了。雖說你媽當年就是當過幾年音樂老師
可是在學校教學的時候，不是彈鋼琴呢，就是腳踏風琴。這一個西洋樂，一個民樂，這隔行如隔山嘛
隔著山呢您不早點兒跟我說，我這白浪費兩天時間，還白吃人家小勇兩頓飯
這吃不要緊，吃出麻煩來了。我不給他那個菜起名啊，他就纏著我不放。
哎呀，爺爺沒水了。不可能啊！昨天晚上我剛換的一桶。都被我和樂樂喝光了
對呀，我和蘇珊阿姨在那個飯館裡喝湯太多了，一直想喝水。哎，對啊，我昨天喝完那個湯以後，也想喝水
看來都一毛病。湯太鹹。我知道應該跟小勇怎麼說了。趕緊，給他打個電話
喂，喂，你好，找一下小勇。什麼？他正在睡覺呢。又在睡覺！
喂，我是麥苗，請你們老闆趕緊到我家來一下。對，我有事兒找他
今天這麼熱鬧！我們正商量事兒呢。他正在睡覺呢。
我們正商量事兒呢。
他正在睡覺呢
動詞前邊加上：正、在、正在，或句尾加上，呢，表示動作正在進行。正、在、正在，可以和 '呢' 同時使用
老李，到床上去睡吧。你怎麼給關了？我正在看呢。你哪兒是正在看呀？我過來的時候，你正在打呼嚕呢
我沒打呼嚕。不信，你問麥苗
小偉，好久不見。好久不見，你還好嗎？最近忙什麼呢？哎，別提了，我辭職了，現在正在找工作呢
找到了嗎？還沒呢。小偉，你認識的人多，也麻煩你幫我打聽著點兒，看看哪兒有適合我的工作。好的，包在我身上
哎呀，你那道湯菜的名字，我實在是想不出來。沒關係，這不重要
對，這不重要，但是我感覺很重要。你對我有感覺了？哎呀，不是，不是對你有感覺，是對菜
這個菜的品質呢它是更重要的。你名字如果起得越好聽，那顧客呢就會有越上當的感覺
所以，這樣子就會對你的餐館有影響。明白了嗎？你的提醒太及時了，謝謝你啊，麥苗
你就才是真心的幫我呀！為了表示感謝，今晚我請你們全家到我那兒吃飯。拜拜
嘿，挑人家毛病，還能白賺一頓飯！哎，不是挑毛病，是提的建議讓對方變得更完美
只要讓對方覺得你的善意，他一定會欣然接受的。對，我也試試
各位品嚐一下，我在麥苗指導下改良的湯。哎呀，味道好極了。小勇啊，我們可只管吃菜，只管喝湯，不管取名
只要菜的品質好，沒有好名字，照樣受歡迎。是麥苗啟發了他。我還啟發了小偉呢
咦，小偉呢？他正在肖靜那兒，賣弄專業網友的評論呢。哎唷，他可別賣弄得過度啊。
讓人家誤以為他是專家的話，那可就壞了。為什麼？看，肖靜在讓小偉彈琴。不好。什麼不好
