许嵩
这是
今天是周末快起床快起床起床起床出没人物
说一点
哎呀
今天我们家有机会
我的家庭机会你愿意参加吗
他们欢迎我吗当然欢迎了
今天有我的二舅舅妈3131服
三表姑
四表婶大表哥小表弟
还有我的三舅爷
他们是谁
他们就是
我的二舅2983 13143表公司表示大表哥小表弟还有我的分校园
我怎么称呼他们你就这样子跟我一样就行了就叫I 929 8313 email
我觉得我最好还是练习下
不用走吧我先穿衣服
哎呀
你可以做
什么叫你们俩来了
我们是打前站的
大德是吗马上就到
我准备吃个健
你照顾好了啊
麦苗长越来越漂亮
二舅姨妈好
这种树上吧
我去我给你说过
地理
就是我呀
这是我二哥这是我姐
你们都是一个妈妈的孩子
好亲密
大爷
来喝水
大爷姑妈
为什么不叫二舅姨妈呢
我和他的叫法当然不一样了
为什么
快点出门最好
舅老爷好
我想这么奇怪的称呼
表就好表一号行呗乖你好好高兴认识你你是
我叫强强
这是我外孙子
外星
未来的孙子
有的人吗来了
3元
说的是什么关系
太爷
老爷
Hello
你再给我解释一遍
我觉得你最好先休息一下
我是需要休息
我已经晕了
我觉得我最好还是练习下
我觉得你最好先休息一下
我是需要休息
我已经晕了
我觉得
你
最好还是练习一下
我觉得你最好还是练习一下
I think you better to some practice
我觉得你最好先
休息一下
我觉得你最好先休息一下
I think you better take a rest first
在汉语中我们常用最好来提出建议表示这是最理想的选
说明你吃过几个吗没有我想去但是又怕有高原反应
什么是高原反应
就是到了高原会觉得7点头晕头疼什么的我不怕
放假的时候我要去新山看看
那你最好坐火车去你慢慢适应高原的环境
51放假想不想出去玩玩
我想去游乐场
不好有了场只适合年轻人
但最后选一个全家人都能玩的地方
去植物园怎么样哪儿空气好可以漫步还可以爬山
爸妈他们刚去过大为你出去拿好
我看
咱们最好还是在家休息吧
学汉语
看看游戏
气垫天亲不
我又遇到老虎
那个拦路虎
我也没想到蓝绿和喜你们家经济
哎呀你们家经纪的称呼太软了
你死不了
他每一个星期都有一个固定的窗户
两个称呼
偷你的禁忌你叫二舅
大围交二大爷
因为那他是舅舅的二哥所以我叫他二舅
哦哦
还有呢就就是大美的爸爸大伟管爸爸的
我的哥哥那就应该叫做大爷
哦
儿子叫我爸爸的哥哥
叫大爷
但是有一点要注意
爸爸的弟弟
叔叔
爸爸的哥哥呢
叫大爷
啊哈
有两个称呼
但是女性今天就简单了
爸爸的姐妹呢
小姑姑
妈妈的姐妹
小姨
厕所简单
在美国
姑妈和姨妈都都叫做
那你们管大妈也就按这八大
怎么还有一个大吗
你看在你们英文里那只有看这个
它包括了你们大爷叔叔姑姑姨妈们生的所有的孩子
但是我们汉语分的就吸了我们汉语游
堂兄堂弟堂姐堂妹表兄表弟表姐表妹
爸爸的兄弟姐妹生的所有的还
孩子呢就叫做堂兄弟姐妹
妈妈的兄弟姐妹生的孩子就叫做表兄弟姐妹
抛弃了你你再说一遍
我说的都冒烟了
好吧好吧
喝水就给你解释
让咱们的称呼
给弄晕了
蚌埠
知道
在国外呀
这个
爷爷和姥
找一个称为都是一样的
呼叫
Grandfather
电脑
奶奶和姥姥的成为是一样的
Grandmother
孙子呢
再加上
压根就没有外孙继承
这个不难解释啊
你看啊
我要用一种
特殊的方式
就跟你解释
儿子
打开放松
爷爷
爸爸
孙子
一目了然
可是苏珊他是不理解这个外孙子是什么意思
是这样
儿子生的孩子
那就是
孙子孙女
但是如果是女儿
大美女你说一下
老板人
和女儿
生了孩子
啊
我现在就是我爸爸的女儿大家好
女儿生了男孩呢那就是
我的外孙早餐
如果我要是生了一个女儿
我就是姥姥和姥爷的外孙女大家好
姥姥姥爷
对啊
倒霉变成了我的女儿所以呢
我们就成了乐乐的姥爷姥姥
那么
堂兄堂的表妹啊表姐
侄子外甥
这是怎么回事啊
那个
这个花头巾就能带上年结束
意识不清楚说了
扑克牌给你解释吧
在我们中国呀
父系亲属
和母系亲属的这个称谓的都不一样他都捆着呢
你比方说啊
黑桃k
和方片Q他们俩结婚了生出一个
梅花音
这不符合遗传学
我听吧
黑桃K的弟弟
梅花句
和这个红桃K结婚了生出一个红头
方便去我的弟弟
方片k
和这个梅花费结婚了
伸出一个方便一
你说这梅花一红桃一双方在意他们之间是什么关系
一输出
你就别人的绕了
一般我们都让和动人的苏珊更不的说法啊
干脆咱们怎么收拾你
直接叫名字保证错不了
太好了我喜欢这个建议
问题解决
好吧
喝完水就给你解释
我
喝完了水就给你解释
我喝完了水就给你解释
这是一个常用的格式在Word前边
和旧的厚片分别有两个不同的动词表示两个动作
连续发生第2个动作紧接着第1个动作
大白
今天咱们去商场转转买两件衣服吧你自己去就行了
你的头啊
好吧什么时候去
咱们吃饭就早早去早回
下午我们有一个牌子
球比赛你想不想看你家那当然了我是主力的
今天开始不给你加油
识别车牌出场
我现在就去看你比赛
这么说吧
我们简直就是
家人
他对我那也是非常非常的尊敬这个漩涡
还算是有那么点人格魅力
呸流氓
苏珊在中国
是不可以直接叫长辈的名字的
这样是很不礼貌的
不怪你
就是怪你
你说你出的什么主意
这邻居那没面子了吧
我这是自作自受
我一定会改正明天下课回家我会把你推拿
宿舍是一周杰找不到合适的动词了你是有把我弄到哪儿去
就是那个
那个地方
叫你李文茂的那个地方
哎呀听不清我有求你了对不起
不要当着邻居的面
教你学生舅舅
接下来
不要郑重宣布
女士们先生们
政委
他不是李纹帽
他是
亲爱的求救
舅舅的儿歌
所以我叫他二舅
而这种爸爸的哥哥叫大爷不是你的成就一个区然后接着我说