他跟我说中国话
你就别跟他睡觉去
那么早起身体好
说你
话说啊
我说的晚那是为了陪苏珊倒时差
这么多天了
我现在可精神了
明天不是有一种邮票首发
一会就排队去
你别管别人挂号你自己啊
早点起锻炼锻炼身体多好
睡觉去
好好睡觉
操你儿子
管得他都不爱听说话太不经典
其实就两次
早点好下回你管
会拖把这两句写的爸爸
天创投证券
树上
今天星期几
今天星期三怎么了
今天不是有一种邮票首发吗我怕记错了日子
我上回就记错了
今天晚上我早一点睡
我就不信我实在找不过来
是不是
吃羊
出生
出去啦
邮票是限量供应的
我去晚了就会买没
你怎么这么早就睡了
睡得着吗
睡不着一点睡
明天早起
吴起
起来
起不了一起我要赶紧到市桥
再说
舅妈说的有道理
早睡
翘起
你身体好
绝对
早上起来以后啊你可以出去转转
早上外面可热闹了哈哈
你先睡吧
去吧
都是这样来的
9点
73好样的
你吃什么草
我不记得这么早
只是第2名
说三月起来啦
这是早上好晚上好
中国有句老
画
加州
一日之计
肥城
这个系也是中国来发明的
是说
人一天怎么过
问题在于1000的开始
因此他要
珍惜光阴明白了
要不你跟我们一起出去锻上得来
我自己出去转转
我另外没有说
早上外面有很多很多有趣的事
回来吃早餐吃早餐时我从小就不会玩这个软件是真
那你问一下什么
那件事我的生日会
你的生日是几月几号
想分漂流吗
有现成的吃的
你自己猜
今天星期几
你的生日是几月几号
今天星期几今天星期
星期一我在is today你的生日
是几月几号你的生日是几月几号
What's your birthday在汉语中年月日
日期按下面的顺序排列的
比如2009年5月1日年的读法
是直接读出每个数字比如2009年
12个月的名称是数词一到12的后边
颜嘉乐比如五月日的表示法
根据相同就是在数11到31的后边加剧
或者口语中常说好
星期的表示法是星期的后边加数词一到六的
第7天是星期日或者星期天询问日期
一般用几
今天星期几
星期四不对
今天是25号星期五
咱不是青小雅的爸爸妈妈明天来吃饭吧一会儿再出去买点
你先别弹琴了咱们现在就去吧
阿姨刚才我叔叔问你的收入也没告诉她那你能告诉我吗
可以我告诉你我的生日是六月八号
你呢你的生日是几月几号
为什么吗
早点吃什么补气
这个那个图啊
你这个喜欢
给你跑太慢了
我们都说慢跑更有锻炼价值
早点什么意思
早点
谁说的早点他就这里没有调
卖汉堡包三明治
还有
好吧今天星期几今天星期四星期四
妈回来啦
面包火腿沙拉酱还有咖啡
就**什么呀
苏珊想吃吧
还有拍照点不了
苏珊要开早点播
可能
你说你
你跟我那个编剧生活了一辈子了这个场景都没有你是说让我想象的
把苏珊大意为群炸油条
离谱
这样穿又调啊
他们其实早点不成吧
卖热狗三明治汉堡包
我不信
我回来啦
早起出去转转看全真好
一日之计在于晨
看清楚了没有
苏珊连招牌都100号
要勤工俭学买早点
看这架势
苏珊真的是要开早点不啊
苏珊看早点铺卖西式早点不对啊他是外国人都不卖70套在卖什么
中国人有几个爱吃西式早点的
那你的意思就是非让苏山脉炸油条对呀他不会我可以帮你回吧
我不会我可以学多少
中式早点有人缘中式早点
听你这意思是你要跟我打擂台
对好我奉陪到底
今天2月28号
记住这日子
三天以后看谁能赢
今天星期四
今天2月28号今天星期四
今天星期四today is Friday
今天2月28号
今天2月28号today
在汉语中名词名词
词短语或者数量词等也可以直接在句子中作谓语
这种句子主要在口语中用来表达时间年龄或者
籍贯的如果要表示否定需要在名词谓语前加上
想不是你如今天星期四今天不是
星期四
你好
今天28号你这个孩子
怎么能这样的问题呀以后解说呀
现在就想要生日礼物啦
喂牛你说什么你就骂不是每家每次还是上海人
听说上海的也很好吃
没错过几天要我就卖给你这个臭毛做几个深还在上涨对不起麦苗我不太明
明白你是你舅妈给我做生孩子还是给猫做上海菜
三明治
油条
你这不是捣乱吗咱们这个油条在一块吃
我怎么打乱
能吃你三明治就不能吃过油条
这叫公平竞争
很正常
但是没有风味
这么好笑好笑
我疯了
这不下去了
开跑车
今天的早餐
真棒
中式早餐
早餐和西式早餐
你觉得哪个更好吃
哪个更好吃
从这里去最好吃
可是也不能混在一起卖呀
为什么呢
你不是说
有没有早点吗
你不是吧
卖早点的招牌的准备好
早点
早点了吗
吃早餐
早点
就是早上吃的点
虽然小唯早点起床
我是说的
早点
就是吧
早点后面再加一个字
就变成了早点
意思就是
就是这样子
我给你说啊
早点
吃早餐
早点就是那个
你怎么走
早点就是用的证
说什么呢
塑料
行啊
你还真会做点不
其实我只是想早点起
起床
他跟我说