太可爱了
这是那个他们班观察饲养活动的样本
今天轮到热了照顾
可这两个小东西
这老是一段不短的对话
可爱的宝贝
给你们吃了巧克力饼干
你们家给他吃东西
就是莎啦啦
这些东西会让小白和小灰的心脏了吗
我回来喽
我给你买的东西都买回来了
小型蒸箱了
口香糖不是
还有说你明天出去游玩了一会
上去了
这些东西都是给小白和小会准备的给他们吃口香糖
你他妈的口气不清新
你还给他们喝可乐他们的口味挺时尚啊别告诉我他们还能用卷纸
我只需要口香糖喝可乐的外壳
你能给我讲讲详细原因吗
一会儿你就知道了
快点
不至于吧
吃了饭还得一直顶呢
不盯着能行吗
两个人玩
这是他们就不知道玩不好睡觉不好吃饭会吵死了
今天就死了
我们操心你七年了我们还没烦恼
桌面快点来等待出发
长大的小孩一起去吗
当然不能
今天这就意味着他有两顿饭的让别人来背
我很不放心
小猪的你放心
李小伟同志很不像话什么都会销售是用潮湿的效果
你能帮我照顾他们吗
好啊一起帮你问好吗那个时候要注意
蔬菜是黄色的
然后我们要洗干净了以后叫然的话他会中毒的
那个水的时候要是人喝过的纯净水
这个我和你爸要要去串个门
你们三个一定好好听我小孙的位小数
这个小家伙太可爱了
说不能乱摸
我也想试试我也想去
怎么了怎么了
没事了
好像妹妹没有着了吧
小鼠应该不咬人
小数呢
你能给我讲讲详细原因吗
一会儿你就知道了
小过
你能帮我照顾他们吗
好啊一起帮你问好吗
你能给我详细说说吗
你能帮我照顾小白吗
在汉语中当请求别人对自己做什么
是的时候常用的表达方式是你能帮我做某事吗
你能给我做某事吗
小顾你的电话
你能帮我接一下吗告诉他我一会给他回电话
好的最大的电话号码谢谢你了那你怎么写呢
你说吧你能帮我写作业吗
麦苗今天你去图书馆吗
我要去基本参考书那你能帮我换一下这本书吗我一整天都有课
没问题
小辉
社会
灰
哎呀
终究太听不懂了
小白的小白
小辉哥你去哪儿了呢
这里没有
这个真是找着了
怎么办
小回这回肯定丢了
这么笨呢
都怪我对不起
没关系你也不是故意的
我们好好找找
肯定还在这个屋子都怪我对不起
别说了
怎么还是先找小惠吧
对不起
酥炸
你都说三遍对不起了
香港论坛
但在舅舅和舅妈走的时候把没关好
被风吹开了
就会彻底完了没事
我们很好爸爸
你知道我非常伤心死了都怪你
不负责我不知道
不负责任的家伙
都怪我没弄好小会
不行
我也得去找
我陪你
哎呀
钱志师
在大海里叫着呢
是大海捞针
可能的小辉
估计他现在成了流浪猫的午餐
杜兰你个小伟
没事找事
小灰太可怜了
刚刚那个
怎么样
没想到啊我说过我会负责
责任的然后就到宠物市场去买了一只一模一样的
你太太太太伟大了
等到累了回来以后
不知道我们丢了一只小虫由为他另一只脚后跟你不会难受
谁说告诉了一个把这件事一直隐瞒下去
如果告诉了了
他一定会哭吧
受不了那个那个
不会吧
对不起
宿舍
你都说三遍对不起了
如果告诉了了
他一定会哭吧
不卡了
你都说声
对不起了你都说三遍对不起吗
因为assets are three Times
如果告诉了的他一天会哭
八次如果告诉了的他一天会哭发次
Valentine's day rose
便常常跟什么词一起放在动词的后边说明动作坊
往生活进行的次数次强调动作重复进行过的次数
强调从开始到结束的整个过程
小妹听说咱们家附近有新开了一家饭馆
我前几天去过一次味道怎么样
我们你跟谁呀有女朋友了不是指一般的朋友
游泳
今天的作业你写了吗我今天放学以后的作业
然后再出去玩的爸爸你看这是我校的作业我还检查了好几遍啦
乐乐你看
这个字对吗
不久便怎么就没反应呢
儿子
对不起
这个字请你再写五遍
我回来了
家里怎么样啊
小鼠没事吧
没事就好
曲晓辉
我们可什么怎么做
小灰比原来更激烈了
动活泼
一定是你们精心喂养的结果
人家把你的小鼠照顾得这么好
你应该怎么表示啊
谢谢小猪
阿姨
谢谢小叔
就这样吗
山东莱蒙在鼓里
我们还接受人家的感谢还有我脸都红了
可是你把事情告诉他
然后哭一头弄得惨兮兮的何必呢
不对我想来想去
我们不应该忙着了
不行我得去把实情告诉他按书上
别去不是干嘛呀非得把那么能哭啊
现在他不哭等他自己发现我们联手骗他
他一定会哭得更厉害
还是了
没事没事
就是了
我们想跟你说件事
好吧
关于你的宠物鼠的问题
红薯
他有什么问题他不是好好的吗
乐乐
我们跟你说这件事
你别哭啊
不会哭了
真的不哭
保证
我什么时候也不会和那些是个好办多了
那个
其实你最着重数
不是你的小辉
什么
小辉被我们弄丢了这只是
后来新买的
不过你答应过我们的
今天聊一下工作了
小白兔小灰的