跟我学习中国画艺术
资源计划的
是下周开机
不算找那餐厅啊他临时结了婚宴所以说是开机时间就必须得拖延了
餐厅的事
我可以帮你找一下
真的呀
太感谢老师
剧本是我写的我也超级我这是
你的企业
就是这餐厅订了以后我就不行
查缺个道歉演员
是有个道歉
这餐厅里的戏也要确认这个道歉服务员态度好看
是是是是
这服务员还不好找啊
不好找
你说说是个群众演员吧
但是媳妇不少
所以非常重要
那我就先走了
你有什么合适演员你给我推荐的荐我会把你留言
大声音
我帮你打电话吧
你听见了
你打电话小莹肯定同意
不是还缺一个道歉演员吗
你
你们同学中有没有合适的
我们同学中
没有合适的
怎么样
电话偏偏打不通你说气人不气人
就叫
要不这样
我去年去跑一趟都热情吧
好
你是不是想演那个服务员
QQ
要想当一个好演员啊那就要观察和体验生活
我建议你
去小勇
餐厅体验一天生活
对
谢谢舅舅
我马上就去
我觉得浑身不自然的
我的衣服是不是有大小吗我看不做
这是我早上买的苹果请二位尝一尝
哎呀你准备削皮呢我这就行
请用茶
这是我专门为儿为准备的奶茶
不想再问我喝不惯那玫瑰露不用了
哎我说小勇
你的餐厅生意太差了
没到时候过一会啊
老师都坐不下
没有人都坐满了我就拿你做礼物我办公室
这还差不多
我是小狗最中国的客人
什么意思
有什么需要您尽管吩咐
不用忙这个
我不能走我得陪一下呗
你还是走吧我们俩有悄悄话要说
在他面前多说几句好话
麦苗
我要批评你
为什么你这个餐厅服务员干得非常不合格合适的根本不像
服务员我不像服务员
我明明就是一个服务员吗我可以假乱真的我说你的态度不像
说我的小勇啊他大会有真的可能来我就不会这样了你又出现在坐骑不用体验生活
火吗不用那么认真你不认真你阴部好戏放心吧肯定能也好
你平时不努力学习考试能考好吗呢啊
你拐着弯儿的屁屁我是不是
都这个时候了
怎么又可能都没有
你说气人不气人电话偏偏打不通你说气人不气
你说即人不
几任秘书急诊不及人
汉语口语中你说其人不及人可以用来表示说话者着急的心情
那么到现在还没回来
老实说早就放学了
没事可能跟同学去玩了
怎么了电脑就中毒
刚洗的论文没了啊明天就给姜了你说几点不接
别急别急再想办法
你有什么话不能物理说
一会一进门
咱俩的关系就不一样了
本来就不太一样
结束了
一会
一进门
我要面对最挑剔的客人
你这个想法很好
但是我觉得这套程序就免了吧要是这样那样的客人我就帮你解决问题
你这么照顾我那不等我天生活吗
那我对你
严立点
对
越严厉越好
从现在开始
不许再给我捣乱了
我给你倒了
是
我以后改正
没开始啊
欢迎光临的餐厅
不客气
设计和日本餐厅的服务员请问你想点什么菜
我听你的你让我点什么我就吃什么
应该你检查
这就表演简直糟透了
你的表演的确是糟透
触发火
不是我发过了
我发火了
会不会因为什么放火
谁说的
我的餐厅的菜很好吃不好吃就不好吃不好吃
太难吃了我马上安排充实给您重做
给我重做什么呀太不好声音该冲啊
我找
我说我还聪明让你就
应该说长不是臭美吧
臭美啊
我试试啊
对胡可不客气了
这个我可真不客气了
这可不客气了
对
就就就是这个效果呢
你需要我帮你什么忙吗
开始
小姐
您的红烧
排骨
好
难道
因为发现的菜
有问题吗
我说不出来
说不出来说
这个服务员表现都不错吧你说什么他都不生气
我要不修炼了我直接上岗
我给你倒了
难道你没
给我捣乱吗难道你没给我捣乱吗
Thank you make Trouble for me在汉语中难道用来加强反问的语气
去北常常用吗
几点开始
第一会议室两点难道你没看通知吧
看乐谱记不住老王是以后这种事
你还是把它记下来这样就不会忘了
怎么又说话我的心意难道你不明白吗
我明白
可是难道我没跟你说清楚吗咱们俩是不可能的只要你还没结婚
我觉得还是有可能的
先生您的菜
再有
我说你怎么这么不小心呢
对不起我是新来的请多原谅
你把我这菜够了
那你说怎么办吧
只是看了一点点
不耽误您吃
你是什么态度啊
被老板掉了
去呀就是怕老板将来他也得听我的
你去把你老板过叫了我就问先生你好
我是这些餐厅的经理你有什么吩咐
这位服务员小姐
把我的菜给我扣了
而且道歉的态度极其的恶劣势就行多原谅了
心里不能这样
韩中国哪个培训
不是
如果都经过培训
不信我再给你叫了一个
没打
没到
你好
请问有什么是相对位客人道歉
不用
就不他分了说干嘛啊他道歉
现场我向您展示一下我们餐厅的服务员的高素质
顾客就是上帝
尊敬的客人
我错了
我真的错了
请您原谅我
还有我
我代表我们餐厅所有成员向您真诚的道歉
我马上让厨师重新给您做一份菜你看行吗
我向二位道歉
我是这个剧组的导演
是我们的编剧老李
介绍麦苗来英文一个角色我今天的事
暴走
不好意思
我觉得这样会更适合里面的角色
这里面是一个倒亲的服务员或者2位用愿意
我愿意
还好吗
你是客人