
看來上次那個辦法挺管用啊！你指什麼呢？讓麥苗姐趕走那個幺妹。自從麥苗出現了，那個妖怪再沒來過。看來你也討厭他。那樣的人沒有一個人喜歡。
誰說的？現在來的這個人就喜歡。爺爺好。爺爺好。你好。你們好。打掃衛生呢。喲，打掃得真乾淨。女孩子就是心細。
幺妹有些日子沒來了。不來才好呢。幺妹是個好姑娘，值得你去追求。她現在可能忙得高興呢！我喜歡她。有空的話，給她打個電話，讓她到這兒吃家鄉飯來。
那我試著找找她的電話啊。多照顧照顧她。女孩子在外面，容易受人欺負。她不欺侮別人就不錯了。什麼呀？
我是說您放心，如果她在外面遇到什麼麻煩，我肯定會保護她的。她來了！保護我。誰？
我的錢呢也都賠光了，還被房東趕出來了。在街上流浪了一天，連飯我都吃不上。我正準備爬上一個老高老高的大樓...
餓了一整天，還能爬上老公老高的大樓？人家那兒有電梯！我就上了頂層，結果我正準備閉上眼睛，往下一跳。啊！沒事兒，沒事兒。
發現我被我自己的鞋帶絆倒了。我這一低頭啊，看著我踩的黑糊糊的鞋帶，我就想起了我小勇哥。
黑糊糊的鞋帶讓你想到小勇？你要注意個人衛生了。我是想起了小勇哥，小的時候給我繫鞋帶的時候的場景。
我就這麼一琢磨，有我小勇哥和爺爺在，我幹嘛要輕生呀？我想我要是來找他們，他們也一定會收留我的。孩子，你這麼琢磨就對了。
不過，我不想白吃飯，我要想自食其力，我想你們也一定會支持我。當然。如果我要是想自食其力，要想在餐館打工，我想你們也一定會同意，是吧？
當然！啊！怎麼，你有意見？當然 沒有。勇個，這是明天要推出的新菜調味醬，你嚐嚐嘛。太忙了！這麼好吃的東西，值得嚐嚐。
沒時間吃。哎，等會兒。咱們店要推出新菜了，我怎麼不知道啊？你一個大經理，這點小事兒，你就甭管了。再說了，我辦事你還不放心呀？
這是我的餐館，推出新菜這種大事兒，你怎麼能擅自作主呢？我這不是感激你收留我，想為你多做點兒事兒嘛？
你也別難過啊，是我的錯，我不應該那麼兇。要不，我把新菜給你做出來嚐嚐？
幺妹工作很努力嘛！這個值得同情的人，表現得很不錯。老闆對她也不錯哦。可千萬別讓麥苗誤會了啊。
蘇珊，麻煩你幫我跟麥苗解釋一下啊。勇哥，新菜做好了。哎！
蘇珊，你沒覺得這個幺妹哪裡不對勁兒嗎？什麼意思啊？我老家有一種鳥，專門把蛋下到別人的窩裡，然後再慢慢地強佔這個窩。
謝謝給我補充鳥類知識。誰給你補充鳥類知識啊？剛才講的不是鳥嗎？我說的不是鳥，是人。剛才講的明明是鳥！我跟你真是說不清楚！
咱們還是各忙各的吧！去忙吧。
幺妹有些日子沒來了。不來才好呢。幺妹是個好姑娘，值得你去追求。得 她算是把您收買了。
幺妹是個好姑娘，值得你去追求。
'值得' 後邊加上動詞或小句，表示說話人認為做某事有好的結果，有意義，或有價值。
劉雅，沒想到在這兒碰到你，真巧啊。是啊，我來看看有沒有好的英語光盤，給兒子買一點。
我一般都買英語動畫片，內容有意思，孩子很喜歡學。嗯，你這辦法不錯，值得一試。
你們今天去參觀博物館了嗎？去了，上午去的，下午4點才回來。你覺得怎麼樣？值得去參觀嗎？非常好，博物館很大，展品非常豐富，我了解了很多新東西。
你這個椅子要擦乾淨。還要擦出光亮來。別老光擦面，擦擦椅子腿。看看椅子腿兒多髒啊！難道你洗澡的時候光洗臉呀？
我現在就想用抹布給你洗臉。哎，您這是拖地呢，還是畫畫呢？拖地啊！你連毛筆和拖把都分不清楚嗎？
你們倆別總湊在一起，各干各的。是。我說你這是怎麼拖地呢？啊，你不會嗎？來，我教你。我當然會拖地了。
那你幹嘛向我請教啊？誰向你請教了？我是說你拖地拖得不干淨！這怎麼拖地呀？那麼不乾淨！
哎呀，你就別跟我推讓了，來來來，坐那兒休息會兒啊。小勇哥，你來了！哎，怎麼了，這是？我就想讓她休息會兒，我多幹點兒。這不就是報答你和爺爺嘛！
那你也別累著啊！看見了吧？我是怎麼拖地的？學著點兒，拿著。她不也是來打工嗎？幹嘛那麼兇？她可不只是來打工的。
我說你們倆幹著幹著活，怎麼還聊上了？一點兒規矩都沒有！要是我以後當上了老闆娘啊，可得好好調教調教你們倆。
老闆娘？他不是... 她就是那隻搶別人窩的鳥？別忘了，幫我把貨發了。把我那個貨款給我收回來。還有 還有兩份合同，應該是今天或明天就應該能收到了。
他會給你送過去。好。她不是破產了嗎？怎麼還在談生意？會搶別人窩的鳥，當然也會騙人啦。哎呀，笨小勇遇到狡猾鳥。啊，這下麻煩了。
你們倆別總湊在一起，各干各的。是。
你們倆別總湊在一起，各干各的。
在漢語中，這是一種固定結構，用來表示每個人自己幹自己的事。要注意的是，這個結構中的動詞必須是單音節的。
這家店的冰淇淋特別有名。每一種看起來都很好吃。你想要什麼？我請你。不用了，咱們還是各付各的吧。
小雪，你第3題的答案是多少？58。第四題呢？你們倆幹嘛呢？各做各的題，不要對答案。
我去趟洗手間。這是誰呀？你們關係不錯嘛。怎麼啦？你管得著嗎？就是好奇。有一個電影你看過沒有啊？叫《好奇害死貓》。啊？
哎呀，人家回來了，趕緊走。那死貓走了，需要加菜跟死貓說一聲。小勇哥，那個麥苗真是你女朋友啊？怎麼可能啊？
怎麼可能不是啊？那我怎麼就從來沒看你倆約過會啊？尤其是今天，你看她根本就不想理你。
誰說的？你沒聽見她剛才叫我死貓嗎？小勇哥，你乾脆放棄她，選擇我。
這個問題咱們已經討論過了。我打算維持原判。可是... 本判決為終審判決，不得上訴。
小勇哥，其實我根本就沒破產，我這麼做吧，就是為了能天天跟你在一塊兒。我現在還準備放棄我自己的生意，投資入股，跟你一起開餐廳。
沒破產，你還是回去賣服裝吧。您要趕我走！當初可是您讓我留下來的。我當時以為你身無分文，誰知道你比我們還有錢？
爺爺，你怎麼不想想啊？如果我要是嫁過來，我這錢還不都是您和小勇的？
誘惑來了。爺爺頂住啊。咱們得尊重小勇的意見。說得好！他能有什麼意見？
爺爺，我早給您計劃好了。我覺得呀，這兒就特適合開個高檔餐廳。而且這是爺爺一直以來的一個理想不是？
你要不是為了鍛煉一下小勇哥，您這高檔餐廳早開起來了。為了拉扯他呀，我是放棄了不少機會。所以呀，您不能再這樣犧牲了。
就這麼定了！這個高檔餐廳呢一開張，您就是這兒的總經理。完了，爺爺說不過她呀。看來這個老闆娘是當定了。
不能妥協，每個人都有每個人的生活。為什麼要讓她左右？麥苗，你怎麼來了？我帶她來的。我就討厭這種霸道的人。
我要去跟她決鬥。哎，等一下，我有比打架更好的主意。這個是從劉雅那邊借來的戒指。這樣...
小勇哥呢？他在那兒。他們倆怎麼又和好了？何止和好了？注意看！親愛的，你答應收下它，就代表你答應和我訂婚了。我答應。
哎呀，我的媽呀！好了，好了，計劃成功了。她被氣跑了。聽見了嗎？噓，讓我再幸福一會兒。
