昨天小勇肖表达感情
我没听错吧
你再说一遍
看情大笑表达感情
不会吧
真的
那你说什么
我当然同意了怎么可能
信用不是对你有意思吗
宿舍
小勇怎么向你表达的感情他什么时候对你有感情的
他具体都对你说了些什么
昨天他说店里今天的烤鸭肉去吃就这一句
PPS
闹了半天是这样雄请他去吃烤鸭好让他去消费他很热情
对呀事情不是感情和钱
烤鸭很香很好吃
中午一起去吃吧
真抱歉我中午的回趟学校真不好意思
IPad
签字
我和小伟今天都没有时间陪你去
改天吧
我请客
那不行今天必须去吃
为什么
不去去
对不起小硬的感情热情
不是爱情
什么叫我们一起吃烤鸭
售后保养一次能吃半只
你都那么大说
量大更妥当一些
放量
你多大岁数了
快60的人了你少吃点肉
苏珊请客吗我能不多吃点
你多吃青菜
烤鸭
继续欺骗
这也太吊人胃口了
正确的我来完成
是怎么做的
我们的小店
除了保持原来的特色
还新建了烤鸭
说现在我们来教学
品尝点被烤鸭
好好是让你们这儿首页
放心吧
我们的烤鸭外焦里嫩
肥而不腻
回味无穷
来得快的
昨天刚说完今天就来了
我是为了表达感情
感情
IOS热情热情热情所以我也热情
吓我一跳
谢谢
这姑娘长得真漂亮
你今年多大了20
这三位是会合
服务一定要收到
你们先点菜我先忙去了
有什么需要尽管吩咐
千万别客气
那就不客气了
你多大岁数了
又这姑娘长得真漂亮
你今天多大了
您多大年纪了您多大呢
年纪了你多大了
你多大了头大了
有汉语来学问别人年龄的时候一般可以这样问如果对方是小鹏
你可以问你多大了或者你几岁了
如果对方是年轻人你也可以问你多大了还可以
一根据对方的相貌先做出一个简单的年龄判断然后再询问比如
你是给了你20几了如果对方看起来年龄比较大
你可以问你多大年纪了当回答别人的询问时
如果年龄在10岁以上口语中常常省略说比如你多大
小伟我喜欢你拍的这张你看你家多幸福啊
这是我们的邻居房价一下
这是他们的儿子吧
真可爱
他今年几岁
是谁
他叫小伙
小虎为什么叫小虎
老人家你们身体真不好这是因为我每天都坚持练这个太极剑
你今年多大年纪了
你猜猜
我觉得你最多70岁
85 la
那看来我也得太近了
要好吃
交通银行
营养丰富多喝一点有益健康
没少吃这一的鸭子会让他一人吃完了
吃的怎么样
多少钱
一共是166
都是老客户了打个八折
除以
每个人44块钱
50ah
性
你要找我6块
不知道你也行
当小费
这个
他怎么请咱们吃饭
这个太意外了
就去吗你们开价降了
苏珊是跟材料在另一致
他是从讲究的是那个地方呆的看着他们的习惯那他整个人吃饭可是喝
客人的要个人服务
个人的帐
那就是我们三个人每个人出44
我听得出来
我没带钱
我就在井冈吧
最近
港币
带他吗
商量什么呢
商量着
T苏山买单
要不我把那50还给他
怎么了
没事
哦没带钱你小钱
不过没关系给个整数就行
北京
我不是故意的没关系我这里有
这都不好意思就行
88块钱是吗
我先听你们服
一回家我们就还你
我真没想到他们没带钱但不能过
不至于吧
就是不好意思
那你去之前
你怎么跟他们说的
我说我请他们两一起去烤鸭
这就难怪了
在中国
如果你主动提出和别人一起吃饭
那就代表着
你要请客本来
就是我请客
可是按照我们的习惯请客就是你掏钱请别人吃饭
客人的饭费完全由你来负
不执行这
对
原来是这样子
对不对
就就去问没带钱对呀既然你请客
他们当然不用带饭钱了
分表
我还追着他们结账
我真的不好意思呢
这事也怪我我提前告诉你就好了
他们间我88块钱
那就不用还了吧
这个钱还是要还的不用还去算我请客吗
这是两回事
为什么
这个
说啥
不好意思啊
这是你给店的那88块钱拿着
一定要还打量真的真的不用花
我错了你没错是我们错了
不用
苏夏你就收下吧
不能说下一定少下稍显瘦下
那那那好吧我收下
我没带钱
我没带钱你
我没带钱你呢
University college of you
饱了你们那我吃饱了
How about you
一定的上下文中汉语中的助词前面可以只有一个名词性成分
有的时候是问在哪比如我的钱呢
有的时候是问他怎么样比如我会长大的你们呢
小雅我的那条深灰色的领带那就再一味的啊
没有啊怎么会没有呢
小北出生的
咱们走吧
你看多好玩啊你想买一个这是我三岁的时候
说完的
你知道
他们又不是人家苏珊大钱多
咱们太没面子了
你可以确实啊太阳
为了挽回面子
咱们一起
树上吃一顿
那可是苏珊请客的方式是内置啊
各打各的钱
可能是面子还吧
不回来了呀
你今天想吃什么
我相信你们到外面吃
我请客
请你请你已经请我一会了这次我们
上子不够正式
这一次要正式一点
还有
着正装出席
你说的那个正是一点
去了
一切听我的
OK
我吃饱了
你们呢
我们也吃得很饱
今天的烤鸭比上次还好吃你这么喜欢吃烤鸭以后啊咱们美
一个月至少
这里吃一次
我请客请你们的
都一样
作为今天吃怎么样啊
谢谢夸奖
一共多少钱一共151块
还是八折1200000
除以3
一是40
这回我才弄明白了
A a制
今天是我请客
你说的请客跟我们这个请客的不是一个月的人一个意思
我出全部的钱
F9
Bd-rate
你是学生不能让你掏钱一定要为这我反对你怎么接
都一样
我请客
多大了会是贵咯
一定要中大有什么风水禁忌