
太可氣了！誰？她！比我遇過的最刁蠻的顧客還要難纏。啊，那麼嚴重嗎？又來找事了。快，裝沒看見。這樣不好吧！
唉，你 就你 過來一下。哦，好。保重啊！你們這菜都怎麼回事兒啊？退哪盤？全部！全部都是首席大廚炒的。全部都不能吃！
牙疼？你才牙疼呢！那為什麼不能吃？醬牛肉硬得像石頭似的。我看呀，你們這飯館也該關門了。去把你們老闆給我叫
不不不！去去去，把你們老闆給我叫來。好的，小姐。唉，等會兒。問一下，你們老闆是不是跟你也一樣，一急了就說外國話。
他不會外語，急了也不會。哦，這樣，那快去把你們那倒霉老闆給我叫來。倒霉老闆？快去。倒霉老闆。
誰說我是倒霉老闆？找倒霉呢吧！但是她還說咱們的飯館該關門了。烏鴉嘴！人呢？總算有人給咱們出氣了。
幺妹？勇哥！原來是你！快坐，快坐，快坐。蘇珊，梅子，這位是幺妹。我的同鄉，小時候一起長大的。
勇哥，我從小一起青梅竹馬的勇哥。讓我趕快看看啊。哎喲，你這臉啊可比小的時候，我們一起下河摸魚的時候帥多了。
你看我，是不是也好看多了？沒錯，麻雀變鳳凰。你現在幹嘛呢？我呀現在正在北京做點兒服裝生意。爺爺身體還好嗎？
老爺子身體好著呢！現在還幫社區聯防維護治安呢。哎喲，勇哥，不好意思啊，我有點兒急事兒得先走了。這桌菜你吃著，我請客。
你先吃著，回見。回見。慢走。謝謝。哎呀，這多不好意思啊，還讓幺妹請我。你不用不好意思，人家都沒結賬呢！啊？自己吃自己呀？
爺爺！幺妹呀！真是女大十八變，我差點兒沒認出來你。爺爺，我這次來啊，給您老人家帶了件新衣服。還有我小勇哥的。
真想著我們。那是。你說這是哪兒的話呢！咱鄉里鄉親的，您說我不惦記你們，我惦記誰呀？再說了，我就是一賣服裝的。
賣服裝的好啊。一年四季都不重樣。不像那買雞毛撣子的，一年到頭啊一個款。爺爺，您是先試上衣，還是先試試褲子。
這大街上哪能試褲子呀？那就先試這個。您看我給您帶的這個。紅的 我穿上。來，試試看。真棒，您穿上這件衣服，真好。是嗎？
爺爺穿上這件新衣服啊，年輕得像小伙子似的。像小伙子似的？我怎麼老覺得像馬戲團那大猩猩啊？

是啊
爺爺穿上新衣服
年輕的小伙子呢
爺爺穿上這件新衣服
年輕的像小伙子似的

爺爺穿上這件新衣服，年輕得像小伙子似的。
Very nicely decorated with your man是什麼似的
表示比喻或說明兩種情況相似
奶奶的魚
我們真的像在海底市的這個海洋館應該是咱們國內打的了今天
天可真是開了眼界了
這是嗎是啊這是小尤為的是
我們的全家福合影
他小時候很受大家都說他瘦得像猴子似的
他就沒說
這衣服你穿上呀
還真不錯
我喜歡這件衣服
尤其喜歡它的顏色
真沒勁
但是他
你真沒勁一大樣
真帥
你們那還賣沒勁啊
那是
這是配套服務
要求我們在哪
看怎麼像大話蝴蝶了
我也要有配套沒有
我怎麼瞧著像
電視劇裡的古代名字
帽子大怎麼著
更有風度就這樣沙灘的圖片
小妹這是相爺孫倆發射糖衣砲彈呢
媳婦怎麼會是泡大了
很多酸泡湯皮
你等著瞧吧
小老鄉
我看他別有用心
我想問問你和小勇的故事
我好想有還有故事呢如果怎麼不知道呢
我說的那是浪漫的事
端盤子了嗎
我怎麼沒覺得呢
說實話
你和那個小勇哥
是不是一隻手套和另一隻手套的關係
這是什麼關係
兩隻手套
可不就是一對
我和小勇
是一隻手套非洲兒子的關係遠不配套
那你在享用的餐廳種什麼呀
為了勤工儉學
增強的前輩
原來他就是一個外國來的打工妹
我就放心了
回家
汽車
是什麼故事呢
等著瞧
幹嘛還要和火盛頓州
我有重要的事跟你說你確定這是比過戶了還重要
相公
我喜歡你
我真的喜歡你
尤其喜歡你的善良
我以後每天下班
把你的餐廳給你幫忙
我們餐館
你要像我們搞服裝的話說就是
你就是那個10
就是一笑
你有什麼厲害
我就是那個按扣
我們倆
天生的號
給我就是葉瀟永遠都不愛著
你的話他提醒我了
我們倆一個搞服裝
一個搞餐飲
加1塊
就是不仇恨吧
想哥你看我們倆
這是天生的絕配呀
可是
已經有女朋友了
他是誰
他
他就賣苗
愛苗
強哥
你看你隨便瞎編一個名
都沒有相同啊
我喜歡你
尤其喜歡你的不忘本
你看我們倆
這是老鄉愛老鄉親上加親了是吧
過戶了
小情歌
我真的喜歡你
尤其喜歡你的善良
我真的
喜歡你尤其喜歡你
你的善良我真的喜歡你尤其喜歡你的善良
Really like you and your kindness in particular the遊戲
用來表示在幾種事物和情況中有一種比其他的更為突出
出明顯和重要的是相當於特別
聽小永生下就60個月的生日
應該送給你一份禮物送什麼好呢
你愛喝茶有親愛喝嗎
咱們就是喝茶葉吧
我想吃一個冰淇淋給你
不行了了是太多了對身體沒有好處
尤其是對孩子來說好吧
我求求你幫幫忙不然要賣不肯放過既然有人喜歡你那你就錯
可是我不喜歡他呀那你就跟你說清楚說什麼都沒用除非常
相信
我已經有主了
我不管
我不要了
今天不送
定州領帶
我就是傳說中的前妻
星貓
哪來的麥苗
如果還真有賣麵
我就把燈給一個曹格吧
我就見不得你在這強街
我來介紹一下
這位女俠就是麥苗
被解救的感覺真好
我本來就叫麥苗
我和小勇個好關你什麼事
怎麼不關我事了我告訴你啊
小勇本來就已經名花有主了
看你們
這個就是小寫的標記
勇哥沒蒙你吧我確實已經有主了
哎呀
這次真是多虧了你
這可真是患難見真情嗎
去你媽
那你聽清楚了啊
就沒事了
我覺得
吃驚好像還沒完
不是說世界還沒完嗎
