让你上医院不就好了吗不听话
长这样
我这叫不向困难低头现在想低头低头为啥去了
今天我爸去做理疗啊
我不陪你去行吗你现在这样
红绿灯都看不见了
老话不说吃什么补什么
奔跑给我吧买点鸡婆家柏然得好好补补
智能手机还真不如割不断
你个腿别断了啊
那断了我还背不动你呢
就这样好这样好
算了
我跟他计较了
那你
那我把要用这个
就没事了
特别好的了
F***
不给你买了个新的
你看
来成都干什么我又不去
那你还不如果买给臭袜子穿
您脚丫子又有问题了
什么意思
你不是颈椎出毛病了吗
你看你用这个枕头多好啊
用老的以后会使您的病情更加具的这个
换个枕头着脖子毛病
真好
那你也不能换个吧
把你就换个都得了这可是新型的保健枕哎呀我原来那个就是
转投我他妈那个输出毛病了吗真的不合适进吹就容易
出毛病
还爸爸
我跟你说啊就这个枕头啊
它具有绿色环保功能啊而且那它是根据人体力学设计出来的他的
保健功能已经得到了权威机构的认证
哈哈哈哈哈
散会
好好给你买一个枕头你一定没上干嘛呀
我就不接受不了我怎么看怎么像像那个屁和下班的坐垫
修炼
你想象力太丰富了吧这就是一个职业编剧的特点
我看挺好的你还去试试哎呀我的脑袋我做主
我的脑袋就不了一场这个强项
都这样了还是顽固呢
算了
就别强迫怎么办
大伟
我看着枕头挺好的
算了
我跟他计较
申报和整个顽固的
算了
就别强迫怎么办
大伟
我看着枕头挺好的
算了我不跟你
你计较算了我不跟你计较
算了我们就别卡
想和别人了算了我们就别强迫别人了他对吧
Welcome to Seoul在汉语口语中
算了可用来表示不再计较或者原谅
好了可以走了
他怎么不看灯啊小伙子你给我回来
算了别理他了他不会过马路把真不像话
你好比有的宫保鸡丁来了
对不起对不起我给你买衣服洗了算了吧我还是回
回去自己洗吧以后你上菜的时候小心点
这么一趟啊
你肩膀都能放松谢谢
我这个大枕头啊怎么那么多年都有感情
你倒是不喜新厌旧啊
这就是我的优点你不就是因为这个有点假给我的
你看这个枕头多好你好
习惯
啊
你好
这个
狼
喜欢吃肉
狗习惯吃
狗习惯吃什么呀
我感觉着牛喜欢吃草西瓜的吃
你就说你喜欢吃什么吗我呀
我就喜欢看我这个荞麦皮的大枕头上一堂
心里就觉得踏实我不是跟你讲了他好多有点嘛你对不起
你说什么我一句都没听懂
你有这么玩过你
就非喝不可
不能还说话说糟糠之妻不下堂
枕头里的全是荞麦皮比早盘强多了
你说谁造成的
有这么比喻的吗
这个规划不可
爸爸
锻炼身体
周围邻居都睡了你要哪儿休息吧
我会说一下
做个好梦
你把这个老顽固
我是劝不了他
歌
我觉得吧为了咱把健康
这个作者都必须得换掉
你说的没错
咱爸的枕头
必须给换
爱吗
我光给我爸一个人换我觉得不够彻底
为了配合
给我把换成
咱们就彻底给他来个这个命是不是彻底彻底换掉
对所有就诊都都换成绿色
混蛋
心情的保健的健康等到抓
怎么这么白
藏起来趁着老梁故事汇
我长大了
哦
要
我那个旧枕头呢
你老什么指示
你把我那个旧枕头
然后什么呀
我们都是为你好是吧
换枕头也不是针对你一个人
咱们全家的枕头都已经更新换代了可我觉得这个就诊还没有坏呢
住证费吗
新的都买来了要救的还干什么呀
那个
新人头都已经都换上了
您就别在乎
好老爸
咱们家所有的新枕头你喜欢哪个随便挑
你随便挑
我一个月不要
我有点嘛对不起
你说什么我一句都没听懂
这么玩过你
就非买不可
不能还说话说糟糠之妻不下
好的枕头里的全是荞麦皮你做朋强多了心人头都已经都换上了
您就别再怀疑
好的老爸
咱们家所有的新枕头你喜欢哪个随便跳
你随便你
我以为我要
你说什么我
一句都没听懂你说什么我一句都没听懂
我姐姐say I didn't understand the second sentence
一个也不要说一个也不要太1ml
在汉语中这是一个表示玩
全否定的表达式比如你说什么我一句都没
没听懂
老张你刚才跟那个外国人说什么呢你听懂
说话吗他叫罗斯我在教他说汉语
台中市老师了他也是我的老师我刚哥
他学了几句英语说给我们听听
你好你是好好什么呢
我会说谢谢
哎呀我怎么一直都没进入
首先刚从学校
腹泻今天下午没有课我去逛街了买什么好的
这东西了什么也没买我本来是想去买几件看看的衣服科学
说了半天都没看上
这是18
看看是不是习惯习惯
你起来了几点了
3点
3点生
三个反射的表面
你这个老明啊
你不睡觉干嘛呢
我在通话中意思谁都没有
不是说习惯习惯就习惯了吗
我咬牙是西贡半天了
我就喜欢别废话
唐呀
哎呀我就回来我那个老枕头啊
荞麦皮
还有请来的家人打老虎你想你呀
相报何时候玩过想了解男人吗
愚人节