你会说中国话
说得不好听的原理
你是俄罗斯的
他是正宗的纽约客
纽约的
哈啰
老乡见老乡两眼泪汪汪了
怎么可能是老乡我在纽约读书
蜂蜜算是半个老乡吧
那对一半个老乡有热情福田站
我不是来吃饭的
到饭店不吃饭那还能看什么呢
你不是来捣乱的吧
对了你别误会
我绝对不是来捣乱了
我是好人
你真的不是来捣乱的
比如说
你们保证
打理的还不错
我就知道
小熊肯定不下去
谁要这么瞧不起我
小勇
手机
我说那五年不见你竟然都会成服务员了
不过没关系
好歹这也是个外行
还得了吧我才是这餐馆的老板
那他
他叫苏珊留学生有时间就来餐馆打工
哈哈
我还以为你让人家收购了
我给你介绍一下
我是小结
这是我的好朋友小勇
其实
你不用总咳咳的我很喜欢说你好
你好
刚才你面来的时候
他们以为我是倒着捣乱呢
知道老板认出你
我才在一块石头落了地
但是做参数
慢点
搜索QQ
你别说
借美国姑娘还真能干
塑身可是我们这种明星服务员他的微笑迷倒了一大批顾客
我在美国的餐馆里打工
我觉得我跟他一定得有共同语言
出生的工作时间请勿打扰
那我明天来行吗
行
但是他不来
哪怕你看来我哪下来
不了来了吗今天还真来了
不太好
10分钟前又走了
你怎么不早说啊
哎呦我的
逍遥
怎么啦
东为正
都怪我自己
不小心
你没跟小杰去听音乐会呀
音乐会
是吗
他买了两张票他想以前你去听音乐会呀
我哪有那股份了
他一定是去请
初三了
就是这么这么这么多
他为了追溯山父亲长的老朋友的药
我对着读小学的婚事呀
如果儿子结了婚我也算一块石头落了地
结婚了
到吗
太着急了
小心喜欢中山但是
嵩山不一定还小
小学
你不会也追求出山吧
你要这么着我儿子可不能对手了有女朋友了
真的真的但是
中山真的不一定喜欢小姐没关系
我一会马上就找李坐在没没你们成了你也看
电热管
要是陈沛的话
我给她摆婚宴
看你呀
你怎么了了了了
我怕我那美国的问题
咱俩
老板认出你
我才在一块石头落了地
我最着急小姐的婚事啊
如果儿子结了婚
我也算一块石头落了地
结婚了
直到老板认出你
我才算一块石头落
直到老板认出你我才算一块石头落了地
Not the best recognizes the laboratory为如果
儿子结了婚我也怪
一款石头落了如果儿子结了婚
我也算一块石头落了地forgetmenot Outlet
Avi转换之后续中一块石头落了地
也可以用来表示自然的游戏研究生考试
你会怎么样顺利考上了太好了谢谢你啊
前一段时间一直很担心得到的录取
将心里的一块石头才落了地
那您看我的朋友眼中更健康
结果来看你是不同的演唱你不要担心
炎症
你抓紧治疗我给你拍一些药
叶子上疏散了
是你
我说的小姐呀
感情是去找什么
那都是什么意思呀
不知道啊
这不嘛我就来请你呀这三个红娘
可是
我要是无事不登三宝殿
捕捉衣服
考试
郎才女貌
就不嘛
小姐啊请苏珊娜去听音乐会的
他不是人是什么态度
肯定可以吗
大梦想家
有您这句话我就放心了
我这是特意给你们买的住持
猪头
按规矩啊请人做没事要送猪蹄咋回事
我们委托快成了之后才出来的
杜晨必须吃这昏奶也必须的头发长了就当着我觉得好笑
你开车是能行吗
小杰克
都不错
看来外国人说过没
张口
是什么意思
啊他现在多大了
24跟妹妹同岁
好来的时候跟他们说
怎么糊里糊涂呀
这点小事都记不住
质量含量
不高兴
我看看去听了一场约会
你一个人去的没有力气去的
钢琴很优美
手机屏和有亲情的像效果很不错
Nx200喜欢这场约会吗
喜欢
又没想到他是一个音乐迷
手机小说全部升级
蜘蛛都考到8点了
我真了不起小学在出国之前就和几个同学
快乐歌钢琴演奏会对我们都听过
不过我做梦都想象
球球一样的穿着礼服跳舞台上演奏
可惜雪芹菜和我吃不消
我是如此
长乐
华美达酒
尤其是他说的最后
做梦都想象
但是还
这说明什么
麦当劳
我想想别别再讲了
感觉好相处
他送的猪头我也正大家啦
他现在多大了
24跟妹妹同岁
好的他来的时候跟他们说
怎么糊里糊涂呀
这个小事都记不住你名字吗
这点事都记不住
你怎么糊里糊涂的这件事都记不住
在汉语中有一种形容词重叠的特殊结构
ABB这里的形容词一般还有baby baby
形式表示程度加深
还是和原来了我家的一个惊喜13
目前没有想过竞争劣势的时候说话
不要啰哩啰唆的
这一点非常重要
你跟他是男生
我觉得是勇敢的
有吗了告诉我我绝不会接受
表白
出版
而且我吃饭
改天行吗
没有今天就今天
庆祝啊
这种女孩子要信息给马匹马还不到你就放心吧我先去了吗
小姐
我知道啊
钻石的是北京烤鸭
发生在北天安乐加倍
总能吃到最正宗的北京烤鸭
可是我也很想念美国
那是在美国也安个家
两个家
不对啊
多好啊
到了美国
你跟你爸你妈团聚
到了北京
你跟我爸爸妈团聚
我为什么要跟你爸你妈团去
因为
但是我和你的家
我恨你一会有个家
没加也行
那么首先这么处的
怎么处置呢
你不会没谈过恋爱吧
有人狂热的追求
应该是
有个女孩
在狂热的追求我
对你在追你
追我的追阿什么意思
他他们个这个的
井水不犯河水
你是真不明白还是假
没事你没听明白
直播吧
你为什么请我吃饭
不能因为你请我听音乐会了吗
还有呢
中国有句老话叫来而不往非礼也
就因为这个
对呀
儿童没有别的原因吗
还有什么别的原因
我不明白了
我明白了
不过没关系是好歹也算是一个翻译的