你知道什么
你去哪了吗
我还真不知道早上起来就出去了
有什么急事吧
熊伟说认识一个卖海鲜的朋友便宜又新鲜
我让他帮我尽量和
说是今天
在为过去进货就我现在联系不上了都会把我气死了
哎呀说话办事一向不靠谱
搜一下周
我那没打算跑啊
周勇上找你呢
你怎么一天没看诶呀都快急死我了他现在是怎么样了你认不认识人家
是吧还真不好意思
就我的朋友他去了趟外地
那你怎么不早点说早点说我去别的地方进货
你可不会炒蛋做成的事就不要胡乱取弄
没有呢
你这是把我身上了
舅舅
当然我了
舟山
有什么事吗
周末京剧院有研究
我还买了先去看看好啊
可是我们已经买不到票了
这个忙我的吧
下班打电话呀
打打
让我想想让谁帮忙好那你一定能帮我没买到票对吗
作为好的票啊
不太容易
可要是做胃不太好的票呢不太好的票也可以
好
尽量
继续说
尽量吧
你觉得他能买到票吗
就一定会尽力办到的
他是不是故意推辞了
会呢
这就是为什么不给我给我明确的回答
这个叫妥帖话呀
因为舅舅不能确定自己做的事情能不能办到
如果他跟你说了办不到那你该多失望了
据说话真让人琢磨不透
这样的头贴画呀还有很多呢
比如说我看看呀我想想办法我尽力把这些都是都是没准的意思
这些意思啊
可都不一样
我还是去找小尾巴让他帮忙
小尾寒
那肯定对着胸脯说
放心吧这是怕我身上了
没问题
你这是帮我身上
这事包在我身上了
这是包在我身上了如果别人清理方法
你有100%的把握能帮他这个忙是你可以对他说这是包子
在我身上了句中的载荷可可以省略麦苗
你怎么是推着车来的我的车办工伤坏了一会
不清楚
不用谢我的你会修车
为了这点小事包在我身上吧一会就给你修好
你叫我有什么事啊
听说会下周不是要组织一次篮球比赛吗
想请你帮忙定设计一份宣传海关没问题你放心吧
这事包在我身上
你说话怎么跟小雨说的呀小伟小伟是谁
没问题就是把我删了
据说他不一定能买到
淘宝上买不到了
我的社交圈子多挂了
这边早上好朋友
就到手了
别忘了新娘家
小菜一碟20张都没问题
那你为什么不说尽量吧
为什么要说
就是给自己率殿宇的我和宝宝为什么要留什么
那万一买不到呢
你是不是在怀疑我的办事能力啊
既然我说了就是肯定能买到能就是能不能就是不能
很干脆
不像有些人呢
他发射能力又不强还有面子
所以呢
他就好好和和推三多似的
装你妈其实没帮你
说没帮你吗
不知道显得这人挺重心长
你是不是在说出去了
要说的批评人教训人我确实不
但是在其他方面
那现在收到的怎么样啊
我说了
没问题
拒绝
你还讲被那怎么说话含含糊糊的
什么
没什么
都几点了
小伟要是在布兰的演出就该开始了
放心小伟说
没问题这是抱着身上他一定把票数来
我对他可没报那么大希望
你还不相信我的办事能力把你放心这事包
要
Hello美女
发生这样子是干什么去
是我们的票呢
什么
京剧演出的票啊
京剧图看京剧
看得懂啊
你是真忘了还是想忘了
你答应我们给我们两张进去演出的票我们可这眼巴巴的等着呢
你还说过没问题这项报告事项
又真是吗
那不是我一贯风格
你到现在还在说大话
我就知道你帮不了这个吗
你是不是不相信我的但是很亮
你们现在说吗没骗我们出发什么呀
吃饭什么呀
哦我给我跟他打电话
保证你们去了就能看到信
而且还是最新版
住在你心吗
我不信
你们把我当成什么样的
不通
因为投票啦
你准备好了
你们怎么知道我就一定能把票给弄来呢
其实
我们是在等小尾
他大愿书上一定能给买到票
哦
真不好意思
说话这么说
你还格格的
怎么能忘了把你妹妹的事啊
我是那种不守信用的人吗
用料
我现在给你买票
这个晚上
那么才接我电话
你还讲被那怎么说话好好呼呼的
什么
没什么
真不好意思我还真把这事就放了
你还格格的
怎么能忘了把人埋没的事啊
宁海长大了怎么
说大话呀你还长辈的怎么说大话呀
Arctic back before me你好Google Now
怎么能忘了答应妹妹的事
你还呵呵那怎么能逛的答应妹妹的是a brother package
Your Promise your sister最好女中就是一种固定结构表示
是说话人认为某人的言行与他的身份不相符
舅舅家明天我给你那句话你能帮我改好了吗
这个麦苗你们的剧本还真不好改
你孩子身边距呢怎么连大学生的剧本都改不了
黄姐是现在年轻人的想法我理解不了哇
晚上我要请重要的客人到你店里吃饭
给我留一张桌子吧你怎么不早说呀已经订满了
今天过节吗很好朋友呢这点忙都不帮我是不行识别
别人早就预定了我也不能让人退了呀
悄悄悄悄悄悄悄悄
下
踩
舅舅
没想到
在最后关头就到了票而且
还是钱
泰迪
要是换了别人
还真拿不来着
娇娇还是你有把握
那为什么当初就表现的没有把握呢
舅舅说话呀
是非常讲
不想年轻人说话总是那么太阳
如果没有十分的把握
我是不会轻易许
说话办事的学问太大了树上还是没有完全的
理解
以后你慢慢的牙就会理解了
就那小baby
今天跟朋友去了呀可是我就没检查完成一件事
小鸟
还真对不起
我的朋友他现在这么做好像生意了
真的我没骗你要不这样去吃顿饭
打不着
你还小你的朋友那你帮我们家多少生意
你成天的跟人家开空头支票以后人家散了既然你
What
我刚还不行吗有谁的毛病吧
可以帮忙还是要帮他
以后我有多学院您反正都说两斤了
多说几个尽量累不着你
反正和苏珊以后是不敢信任你了
如果我们下周末还想去看演出呢就是买票吗
我说尽量
树上好几个小时的游戏了你作业写完了吗明天还得交纳
今天吧
海天华
你教我了
怎么把它用着了
这些作业需要用肯定的回答没商量的余地
没问题
抱着身上
认识慢现在他临时去了趟外的语音怎么现在才告诉我啊
你不早告诉我好去别家进货