我*有什么事直接打电话这座椅车又是多烦人
看
还有联合国的信息还有手机报纸有图有字
随时随地关心天下大事
这个不错的话抢长
这是年轻人的事老头不行
不给就不给
我这也要手机
怎么可以停了
骨头坏了吧
就叫今天的报纸
你教我怎么看手机里的报纸
这个简单啊你从那个手机收件箱里头
查看就行了
哎哟
什么
没事
我以为你帮我手机给弄坏了
吓一跳吧
心都提到怎么样了
您这可都有20多条未查的短信了
这有一条
说老李周末咱们老同事
去钓鱼去不去
发件人是老牛
这是半个月前
这个老刘啊
有电话不打他发个短信
舅舅
现在发短信可不是什么新鲜事
好多老头老太太
都玩什么飞信彩信了
舅舅
你这还有笑话呢
那天
我看到你
在超市
只见你偷偷的把手放到扫描仪上
显示
猪蹄8元
你以为电脑坏了
凑过去看
屏幕上立刻显示
猪头
5元
我得想办法解决
看报纸
这是吧
你先叫我学怎么
发信息
做一只蝴蝶送一
Uni
拥有快乐的翅膀
对丝清风送你
因为你心情舒畅
这一个短信给你
就一天天神采飞扬
太有才了
受不了
我受不了了受不了了受不了了
就就非得让我教他学那个发短信
可是我怎么就砸他还学不会
这个苹果肌的我只想挠墙
实在是坚持不住了
我就接口要喝水我就跑上来了
苏珊
在听吗
你怎么了
我被传染了
传染
被感染
哎呀
对那些好看的短信感染了
我还以为
你丢了什么传染病吧
我下载了吧
心都提到嗓子哑了
麦苗
我最近收到不少朋友给我发的短信
哇
你写出门诗意的句子
这让人陶醉了
什么充满诗意的句子啊
比如
你听
祝你
是炎症当吴胜的妆容和金钱不胜数
干活不幸福
休闲像老鼠浪漫史
乐谱
这哪有什么事呀你别搞笑了
还有是一个多一点
你自己慢慢欣赏吧
麦苗
我发现大家都那么有才华
哎呀
树上
咱能不能说点别的呀
我不但被感动还有行动
你要干吗
我也有写着游戏的短信发给朋友
我要写诗
你
你那个
你帮帮我吧我真的需要帮忙
你教我吧
肛*一个老头学发短信
我要叫一个外国人学写诗
你也不会有切口要喝水倒掉
我跟你啊不用找借口
我只接受他
手机可能坏了
吓一跳吧
心都提到什么呀心都提到了
嗓子哑了心都提到嗓子哑的厉害
在汉语口语中心都提到嗓子眼了这句话表示单
和紧张到了极点
泰国
我父亲怎么样了想说这个很成功病人现在已经脱离了危险
太好了刚才我的心都提到嗓子眼儿了现在总算可以放心了
真是太感谢你们了这是我们应该做的
我给出去玩了去吧别起得太快
注意安全
刚才监看着你要跟大人自行车撞上不得不提到嗓子眼儿了我上
比起得太快你怎么不听奶奶的话奶奶您别生气了以后
一打
你会让我多走吧
是不是你舅舅又追着你学习发短信
不是很让我教他学习诗
看你们聊了吗
你怎么是我这种人呢
播放别的房间都没人这才来厨房找你们
老爸
这个柿子椒
什么呀
慢慢聊啊
你会帮我看看
这短信我刚写了一半怎么一下子全都没了
舅舅
我学校还有点事
还在叫你
你帮我发个短信把你来写怀念
我家有个
除以真是不赖
上炖白菜豆腐
夏炖豆腐
你还真别奇怪啊好歹也算了
舅舅
后来你会写诗
是
这个打油的是太好
非常谢谢你教我
你怎么突然想起要写诗
在中国很多朋友给我写的非常非常好的事
我也想写诗发送给他们
你教我吧
不是那么等
看你的技术怎么样
你会不会那个吃葡萄不吐葡萄皮里面录取
我教你写诗
我叫你发短信
舅舅
那为什么不让卖苗教你写的短信
不理我还没吃吗
你什么时候我在找什么
我发现别的房间都没人这才来厨房找你们
我发现别的房间都没有
人这才白厨房找你们我发现别的吧
房间都没人
色彩来厨房找你们
在汉语口语中这才可以用来连接
几两个句子
前面的句子表示的是一种已经发生的情况后边这才
来的句子往往是因前面的情况而做出的决定和产生
真的结果
老蜡
这次去广州出差你准备派谁去呀
小王
你不是说小王工作能力不行吗怎么还派他去
小李和老赵都在忙着准备下个月的环保大会离不开
这才决定让小明去
苏珊你今天怎么这么高兴啊
告诉你一个好消息吧你爷爷终于答应我跟她学功夫了
珍那你是怎么肉爷爷收你这个徒弟的
刚起的一句话这家功夫不负有心人你如果说吧
是这么回事我坚持练了10个月的起码不能是出于一次可以在15分
你爷爷是太同意做我的师傅
自杀
什么累成这样
别提了
昨夜熬得一叙
在做
诗歌60首
众多亲朋好友人认得宋一小
张嘴就是打油诗啊
不会是我的好学生
现场现场
不过我到现在还没收到他们的回信
难道我写的是不好吗
也不看是谁的学生
我回来了别着急
你有没有收到给你写的是我的事怎么样
师傅
什么事
我刚才给你发的短信
有没有收到
没手机啊
我以为你是随便转发的那我就没仔细看
转发
对呀你看着一般祝福的短信那都是大家转发群发的
写一条一条的血
其他的就行了
讲话请发
对呀
你看他钱是这么多亲戚朋友有这么多
鸟这一条一条的血
哪怕得累到手抽筋啊
饭已备好
素来吃饭
我爸爸信息
舅舅
饭做好了你在屋子里还是不就完了吗你发什么短信呢
我就是让大家都知道
本人
会发信息了
你怎么又追杀舅舅啊
你们呢
学会发短信
这次怎么回事
按错键盘也被好
出来吃饭了我是群发我的手机通讯录里有200多人
两个人都来了