https://www.youtube.com/watch?v=n1ukHO2vz-A

吳大媽。喲，樂樂奶奶呀
你看，我老是忘了，得叫唐老師啊
早就退休了，叫什麼老師啊，叫我小唐，老唐
一想起小唐，老唐來呀，我就想起哪個唐老鴨跟它姪子了
您可真逗。哎呀，一想起唐老鴨跟它姪子呀，我就想起我那侄女來了
你這叫什麼聯想法兒啊
我那姪女可漂亮了。您那姪女漂亮，在哪兒工作呀
舅媽。蘇珊，你買東西呀？來，我介紹一下，這位是鄰居吳大媽。這位是蘇珊，美國來的留學生
吳大媽，你好，很高興認識你
舅媽，我幫您把東西拿回家。行，你先回去吧
哎喲，你說小偉這對象還真懂事，哎呀，你說就是娘家遠了點
娘家？哦，您誤會了，她不是，他是麥苗的同學
小偉的對像是麥苗給介紹的？不是，我們家小偉哪兒有對像啊
這蘇珊她不是。你別瞞我了，那她不是小偉的對象，那她怎麼一直住在你們家呀
大年初一的時候我就看見她了
蘇珊是我們家借住的客人，蘇珊她，我哪有這樣的兒媳婦
真不是啊？真不是。哎喲，那我可要給你兒子介紹女朋友了
真的！那以後有合適的就給我兒子啊！幹嘛還等以後啊，現在就有啊
現在就有啊？誰呀？就是我剛才跟你說的，我那姪女啊
哦，就你說長挺漂亮那孩子啊？漂亮著呢。我家兒子也漂亮著呢
這怎麼見人吶，這是！你媽跟你說相親的事兒呢，好好聽著
就在咱們家小區那附近的咖啡館兒見面
那您怎麼不先跟我商量商量啊！人家吳大媽那侄女長得，那才叫漂亮呢，才貌雙全
那賣西瓜的都說自己家瓜甜
咱這是說對象呢，跟瓜有什麼關係
您就看吳大媽長那樣，她姪女能好看到哪兒去啊
你這孩子，可別以貌取人啊！對，當年。當年，我就不是以貌取人
你看現在，我和你媽不是過得挺好的
你這話什麼意思啊！我不漂亮是吧
哎，不不不，你年輕的時候還是很美麗的。這還差不多。爸，難道我媽現在就不美麗嗎
對呀，這個問題必須回答。過去和現在沒有可比性嘛。嗯
美女也會變成老太太。嗯
差點兒上了你小子的當，你是最美麗的老太太。你是最英俊的老頭兒。相親去
別再澆了，再澆，這花就淹死了
嗨，你們在這裡，你們在幹什麼有趣的事
小偉要去相親了。相親？就是說有人要給他介紹一位女朋友
是嗎！是不是這樣的？我介紹一下，這位是李小偉先生。這位是，那個女孩叫什麼名字
哎，你為什麼嘆氣？哎，相親是個甜蜜的事情，你怎麼是個苦瓜臉呢
我討厭相親。哦，原來他不喜歡相親的那種形式
我打心眼兒裡就抵觸！不喜歡相親，那你別去相親
那可不行，我爸媽他們死活就是不答應
哎呀，這個好辦，我替你去勸勸他們。我也去
你買東西呀？來，我介紹一下，這位是鄰居吳大媽
這位是蘇珊，美國來的留學生。吳大媽，你好
哎，是不是這樣子。我介紹一下，這位是李小偉先生，這位是，那個女孩叫什麼名字
哎！誒，你為什麼嘆氣
我介紹一下，這位是李小偉先生
給別人介紹時，比較正式的說法是：我介紹一下，這位是某某某
比較隨便一點的可以說：我介紹一下，這是某某某
張阿姨，你好。是麥苗啊，這是？
我來介紹一下，這是我的好朋友，蘇珊
這位是舅媽的好朋友，張阿姨。您好。你就是那個美國學生，你好
媽，你回來啦。阿姨，您好。這是我朋友，他是攝影記者
你好，請坐，請坐，你們接著談吧
別逼小偉去相親了！我看出來了，你們是小偉派來的吧
不，我們不是派。我們是主動的
相親嘛，小偉不喜歡。他從根本上就不願意
這相親有什麼不好的，我跟你舅舅當初就是相親認識的
我跟你舅媽現在不是挺好的嗎
可是小偉不能接受這種傳統的交友方式。再說，現在是網絡時代了
哎，網上交友太不可靠了。聽說有的人在網上交友還進行詐騙呢
可他的臉都愁成苦瓜了。哎呀，小偉不願意去相親就不去了嘛！戀愛自由。饒了他吧。不能饒他
小偉是成年人，不是小孩子，不能由著他這麼任性
再說了，我都跟人家女方家約好了。小偉必須去相親，不能失約
相親就是讓你和不喜歡的女孩子認識一下。她不一定非要成你的老婆
我是怕被她纏上，以後脫不了身。我們可以幫你。我們可以解救你
最簡單的辦法就是，在你相親的時候，我們給你打電話
這樣你就可以藉口有事兒，提前出來了。哎，好辦法
太漂亮了！她就是我的侄女，美美。他是李小偉。你好。坐吧，坐吧
小偉呀，你看我這姪女怎麼樣
So beautiful！哎喲，你看，他一激動，說外國話了。你的英文發音很標準
你看這兒也沒有外賓，還是說中國話吧。是是是
快打電話，幫助小偉脫身。等會兒，等會兒，不說好了嗎，五分鐘，再等一會
請問幾位想喝點二什麼？你想喝點兒什麼？這是我們店新推出的藍色玫瑰
點一杯嗎？對不起啊，我不會喝酒。藍色玫瑰是飲料不是酒
哦，那好吧，給我一杯藍色玫瑰。好的。我也要一杯
您呢，您喝點兒什麼？我不喝這個，我一會兒就走。那就兩杯藍色玫瑰。好，請稍等
你要打電話？哦，不，我是把手機給關了，免得有人打擾
現在呀，不少年輕人都不太喜歡相親，我覺得你倒挺喜歡的
那些人多傻呀，相親，相親多好啊。我也是這麼想的。那咱倆觀點一致啊
時間到了，快，給小偉打電話。打不通。那怎麼辦
我覺得小偉他好像。好像被纏住，我去幫助他。別急，我覺得他好像。我覺得如果不幫助他就晚了
說不定以後啊，咱們就是一家人了呢
親愛的，你在這裡啊，我找你好久了！來，陪我去打網球。別鬧！親愛的！她開玩笑的
這玩笑開得也太大了吧！別誤會
什麼都別說了，誰都知道，親愛的，是什麼意思。你！別誤會
蘇珊，蘇珊，我好像明白了。哇，解救行動成功了，你高興吧
你看呢？咦，你怎麼還是苦瓜臉呢？更像個苦瓜了
先生，您的藍色玫瑰。買單
饒了他吧。不能饒他。小偉是成年人，不是小孩子，不能由著他這麼任性
你想喝點兒什麼？這是我們店新推出的藍色玫瑰
點一杯嗎？對不起啊，我不會喝酒。藍色玫瑰是飲料，不是酒
那好吧，給我一杯藍色玫瑰。好的。哦，我也要一杯
小偉是成年人，不是小孩子
這是飲料，不是酒
是字句，是漢語中非常常見的一種句式
它的肯定形式是：什麼-是-什麼
它的否定形式是：什麼-不是-什麼
蘇珊，你嚐嚐這個，這是你阿姨的拿手菜
這是麵條嗎？不是麵條，是粉絲。嗯，很好吃
真累呀，吃個蘋果，休息一下吧
二叔，不能吃！為什麼？那不是蘋果，是蠟燭。什麼?
小偉，你說這事兒能怨誰呀？誰讓你不按照計劃行事的
我們不也是想幫你嘛。就是，我也沒想到，好心辦了壞事
真可惜，那個女孩兒確實很漂亮
你倆乾脆踢我兩腳吧。我們倆就不踢你了。估計有人要來踢你了
李小偉，你給我說清楚！什麼事兒啊？你那個親愛的到底怎麼回事兒
我，我還是跑吧
