学习中国画艺术
兔子会不会啦
快点
快到了
大白天你干嘛那半超人那干
我女儿没衣服不好吧
你没穿衣服知道吗
我要洗澡
你洗澡您到浴室洗一下载这只能干措
我的放水那
不过跑酷跑
乱了
你又要泡澡是吧
我不会说了吗
这个洗澡要环保改用淋雨吗
他回答
你什么时候放水的小兔被大灰狼发现之前
为什么第10方式这是我说你什么时候打开的水龙头的
大会邀请出钱
水动漫出来你怎么不在旁边
放一缸水很无聊时间太长了都快跑快跑快跑
你说一点水不就行了吗
那我的潜艇和战船怎么打仗啊
还能让什么呢
她洗澡她又能一张水
那不妨那么多水他们战船合理前景怎么打张
爸爸
说实在的
你太宠孩子了
你喊什么呢
好好对对对
还还有你
什么都说好了吗全家洗澡都用淋浴
你说那个泡澡啊
就像妈妈温暖的怀抱
我觉得这个意境挺美的
买什么样的
李大伟
你
不喜欢我的拥抱吗
这这这这个以后再说这事吧
我宣布啊
我要召开
家庭环保会议
我最讨厌看
在家庭会
哼就是你们十分错误
这是因为我洗澡放水手
你没事你行不早啊
放水洗澡不是讲究卫生吗
这般什么做了
Hi
你哥说
乐乐放了一大缸水太浪费了
我的战场和都为巡洋舰哪
要找出
大海的气氛来让它有效果
不到了哈
下面我们开始开会
今天会议的议题是
哎呀
小时叫一下就完了什么家庭会议
这个爸爸说是太大这件事情确实是小事不过这一集中反映出入咱们家人
家人环保意识有多么的差
垃圾那可不要太大就是我可什么时候
你
现在正在破坏人类能源
我这儿有一组数据
全球每年要消耗掉150万桶原油来制造饮料瓶就因为
没有像你这样的人
说实在
你太浪费
小说
你不是浪费大王
下一个下一个点名批评的是
刘雅女士
我怎么了
如果我在环保方面做的一直都挺好的吗
你比如说那个垃圾分类
还有这个买节能灯泡
可是
你买了很多高档服装啊
那么穿的漂亮一点那不也是美化市容吗
这个高等服装是需要干洗的
对吧干洗剂里面含有四氯乙烯
是与新的它的降解物是有剧毒的
不会唱从这一旦进入土壤会对动植物
产生影响
痛苦中的
会不会不是小兔兔啊
就是啊
这个相片
盖伦大年了
我也就是在那个洗澡才是上啊
太可怕了
用环保在当家那是勤俭节约的典范
有一个概念要清楚
节俭不懂
环保案
Angelina
这三家的冰箱
那个密封条橡胶圈不坏了吗对吧我跟你说过让人来修然来修和您呢
就是为了怕
花了几个钱就这么凑合着用
省钱又聪
这个这个省钱当然没错了吧还但是我这有一组
数据啊
这个每个家庭的年平均耗电量是8000多座
密封条不好冰箱密封条要不好会多耗电5%到10%
要照你的说法
全世界的那冰箱密封条都出问题了那个浪费
都说这个发电站发出电对不对
听见没有
你爷爷才是浪费大王
那面说二大王
我最乖
旅行证的批判的我还不如我自己花钱把冰球就好
这就对了
最后说了了
乐乐
你知道现在全世界有多少个国家缺水
100多个呀
别说洗澡了喝水都喝不上
好多国家人就和你黄一趟子
再看你
还着
打水仗
浪费水
你说你对不起那些喝黄芪汤的小朋友吗
对不起
抚顺就把水放了去了
你是把谁放的是不更浪费吗
你想你跟你吧一会洗澡不就把它随手机
你好啊我和吧洗完了那留下水给您写
让我时你们剩下的上海
那你要不用画
他就对不起那些喝黄金汤子的小朋友
得
这上水我还非用不可呢
你很有进步
看来这个会开的是很有必要的
没有像你
说实在
你太浪费
说实在的您太浪费了
说实在的您太浪费了这对Facebook在汉语
汉语口语中说实在的在句中做插入语一般用在
不想说或者不好说的话之前常对比较信任的或者
比较亲近的人说
小妹你觉得舒适
真的京剧唱的是不是好多了
每一节的说实在的
我觉得苏珊的房间不太适合唱京剧
喜爱和天赋是两回事
老李小勇刚推出的那个新菜
我怎么没觉得好吃啊我也不喜欢那个菜的味道
可是刚才你怎么对小勇说为什么做啊我不是有想鼓励鼓励他吗
吧
干嘛呢
香港
单位要搞环保知识进社区的活动
我是讲师
好啊
原来你是拿我们练习呀
还不睡觉呀
老爸爸你讲的那些我没听到你再给我讲点吧
让我继续拿你练习你乐意吗
落叶
好孩子
颁奖
卡
水的
我忘了
我爸爸说呀
一天中洗脸洗手头像照的时候不关水一天能浪费60升的水
像官网上的眼睛
下次你得答应我洗脸洗手的时候图像所必须的关水龙头
多漂亮呀
天冷了去买
能不能用纸箱子装会受潮发霉的
我一会就要扔
凭什么呀
不环保
这可是纯山羊绒绝对天然的就更不环保了
妈妈你想啊
要做羊绒衫那就得养无数只羊
那无数只羊
对破坏多少的草场啊
那我以后就
上完衣服
与其少买不如不买
那我以后就想买衣服
与其想买不如故
不买与其少买不如不买
在汉语中与其a
不如B表示在对两件事情进行比较之后做出选择
指出不应该选择a而应该选择B
这车怎么还不来呀
咱们都等了快20分钟了
拉力分别等吧
都等了这么长时间了
咱们在等会吧
说不定车马上就来了
你等吧
我自己走回去
你等等我
后天就是情人节了我想送买了一件礼物
你帮我出个主意送他什么好什么后天就是情人节哎呀
我还没给萧亲准备礼物呢
你别杰新书我的事你说买条丝巾怎么样
麦苗的司机已经很多了我觉得与其送她丝巾不如送他的玩具熊
有那么严重吗
蒋乐乐在家
咱爸就不敢洗脸
我这后半辈子也就没有新衣服
你以后啊就得在床做这跟作乐的事的喝红糖水了
哎呀看来在我的教育下这个乐乐的环保意识还是
增强了
我是刚下班我饿了
你看脸红烧牛肉看着就好吃
吃牛肉是吗
你知道养牛要破坏多少操场吗
这个破坏
操场对这个生态环境是非常不
是啊
你看我妈妈都有进步了以后在那不吃牛肉
他们
至于吃的就
肉
你要给大家做榜样
OK了
那个汽车尾气那会影响全球气候变暖
所以呢我觉得明天把车给卖了
家里环保是对的啊
但是在这个世界上没有绝对环保的东西
你不能因为环保破坏了正常的家庭生活
您是不是想继续吃牛肉吗
对呀
环保要从小处做起你说的
难得乐的环保意识
你呢
就忍忍吧
以后少买衣服
与其不满足不为什么