https://www.youtube.com/watch?v=Rdy8Bzu_t3c

蘇珊，你今天想吃什么呀？我们给你做
我听到有一道中国菜很有名，会飞的
鴿子？不是。太小了。哦，大雁。也不是。國家保護動物
不是，不是，在烤熟之前会飞，还会呱呱呱。北京烤鸭！就是北京烤鸭
可是我不會做呀，這必須得到饭店去吃
小勇那餐館啊，最近正在试制北京烤鸭，他離咱們這兒又近，吃著也方便，我幫你聯繫
小勇啊，我今天给你推荐一个大客户，中午到你那去吃烤鸭，你要热情招待啊
行了，你直接去找小勇就行了。你们也一起去吃烤鴨好吗？
我们都吃过烤鴨。就你没吃过，快去吧。好了
你好，我来了！哦，你就是李大爷说的那个大客戶？對，我就是你的大客戶
哦，那麦苗呢？不來。哎呀，太遗憾了
什么？太荣幸了。蘇珊小姐，快請坐
你来得太是时候了，我们的烤鸭现在都没上菜谱呢
真的，我运气实在太好了。运气相当不错
我们的烤鸭是吊爐烤鸭，果木烤制，外焦里嫩，肥而不腻，入口即化，那做出来的味道
我都流口水了，哎呀，快去帮我拿一隻。一隻你吃不了，还是来半套吧
半套？上来了你就知道了
好的，好的，那半隻烤鸭。早就给你准备好了
這是鴨子。烤鴨呢？這就是。这是半隻烤鸭吗？对啊，为了表示我的诚意，我还赠送你鸭脖，鸭头
回去別忘了告诉麥苗啊！慢用，慢用。那麼少。我一定会告訴麥苗的
蘇珊，你想什么呢？鸭子。什么？我剛吃了一顿北京烤鸭
味道怎么样？北京烤鸭太好吃了！不过，老板不诚实。不诚实？
我覺得嘛，我受矇騙。你去哪兒吃的烤鸭？小勇的餐馆
小勇！你等着，我找他算账去。我跟你一起去。
蘇珊，你别去了好吗？那不要跟他发火啊！没关系的，我肯定和小勇好好谈談
你先回家等我，好吗？
你们也一起去吃烤鴨好吗？我们都吃过烤鴨了。就你没吃过，快去吧
小勇，你等着，我找他算账去。我跟你一起去。蘇珊，你别去了好吗？那不要跟他发火啊
没关系的，我肯定和小勇好好兒談談
你先回家等我好吗？你先回家等我好吗
当你提出一个建议，同时你想征询对方对你的建议的意见时
你可以先用陳述句说出你的建议，然后再用，好吗，来征询对方的意见
老李，听说南边开了一家大超市，明天咱们去那兒逛逛好吗
好，不过，明天上午我得先去团里开个会，等我回来咱们再去，好吗？好，那就吃完午饭再去吧
麦苗，麦苗，你找我有事兒啊？你看，我这兒有两张电影票，是明天晚上的。我想请你跟我一起去看，好吗
对不起，明天晚上我已经有約會了。你已经有約會了？那我怎么办呢
小勇呢？哎，這兒呢！好小子，我可逮著你了我
我，我怎麼了？怎麼了？蘇珊刚才是不是上你這兒吃烤鸭來著？是啊
那你賣人家多少钱一隻啊？半隻吃烤鸭二十五块钱，貴不貴
不贵，偷工减料了？我没有啊，我还赠送了她鴨脖鴨頭呢
没有偷工减料？那蘇珊為什么说你不诚实啊？
我很诚实啊，我给她讲了我们的烤鸭怎么制作，而且我说你下次来我给你打折
如果你能跟麥苗一起来的话，我会給你打更多的折
不对，苏珊说你不誠實，你肯定不誠實。说实话，到底怎麼著了？
是不是不誠實！我冤哪我。你冤枉什麼呀你冤，快說
烤鸭好吃，可是老板不诚实。喲，蘇珊，你可能是误会了
这小勇这孩子我们了解，他从来不矇顾客的
问题是我去吃烤鸭，卻沒見到烤鸭！那一片一片的那个，放在盘子里就是烤鸭呀
我以前吃过烤鸡，还是保持着完整的样子端上来
那个烤鸡和烤鸭它是不一样的。烤鸭有它特定的吃法，那就是要切成一片一片的
要是把整个端上來，那怎麼往薄餅裡捲呢？对呀
蘇珊，我刚才衝到小勇的餐馆里，差點兒揍了他一顿
可是，后来发现誤會了。我們也是刚明白她怎么誤會的
她老觉得那个烤鸭和烤鸡一样，得完整地整個地端上來
苏珊，现在明白了吧！是，明白了
我吃的一片一片的是半隻烤鸭，那么，半隻烤鸭二十五块钱贵不贵？不貴
看来我冤枉小勇了。哎呀，没事儿
对不起，小勇先生，对不起，我错怪你了。没事兒，你又不是故意的
麥苗，你看我這被人冤枉了，你是不是得安慰安慰我啊
我要诚挚地向你道歉，我感觉非常惭愧
沒事兒。你哪兒那么多事兒啊你？这事兒弄清楚不就完了吗？對對對
蘇珊，咱们走吧！我听说麥苗差一點兒揍你一頓，我很抱歉
没事兒，我多希望希望麥苗能揍我一頓哪，這多親切呀
怎麼有人会希望被挨揍呢？啊，你一定是被氣糊涂了！請原諒我
这点兒小事你根本不用道歉。你不接受道歉，是不是不原諒我
蘇珊，我求求你了，你别再跟我道歉了，行不行
你拒絕道歉，你是不是不相信蘇珊的诚意？不，没有
蘇珊，你看你要再道歉的话，你换个人行不行？换谁
半隻烤鸭二十五块钱，貴不貴？不貴
我吃的一片兒一片兒的是半隻烤鸭，那么半隻烤鸭二十五块钱贵不貴？不貴
半隻烤鸭二十五块錢，貴不貴
你别再跟我道歉了，行不行
漢語中，除了用，吗，表示疑问以外，还可以把謂語中的动词或者形容词的肯定形式和否定形式并列，构成疑问句
比如，你今天去不去银行？这家饭馆的菜好吃不好吃
麦苗，小勇请你明天去看电影，你怎么不去呀
我不愿意跟他一起去。对了，蘇珊，明天晚上你有没有时间？有啊
你想不想跟小勇去看电影？我想看电影，但不想跟小勇去，因为他沒邀請我。我这就让他邀请你
樂樂，今天高兴吧！高興，我好久都沒去遊樂場了，今天太開心了
玩兒了一天累不累呀？不累，一點兒都不累。我在那兒玩兒一個星期都不會累的
你不累，我可累，我的心特别累
是嗎？那現在你的心可以休息一下了
喂，是我。換他。你要继续道歉的话呢，就找我李大爷吧
为什么呢？因为你去我那兒吃烤鸭是李大爷联系的
你误会我，也就是誤會李大爷。你不相信我，也就是不相信李大爷，是吧，麥苗
好，那就这样，我马上去。我這就去，一會兒見
大爷。啊，你怎麼突然跟我叫大爺呀？对不起，舅舅，我道歉
道歉？你用错了詞了吧，就是道歉，請原諒我
道歉，莫名其妙。蘇珊，我还有急事兒，我先走了
麥苗，你快告诉我，我怎么道歉才能表达诚意？
这个嘛，在中国历史上最有诚意的道歉就是负荆请罪
什么？就是负荆请罪，就是背着一根荊条，向人表示歉意，表达悔意
金條？我可没有那么多钱！不是金条，是荊條
是什么？这个荊条呢，它是一种植物，然后上面是带刺兒的
啊，仙人掌。不是仙人掌，这个荊条呢，它有的像擀麵杖那么粗，有的像筷子那麼細，上面還长满了刺兒