昨晚的京劇太棒了
昨晚的電影太精采了
親愛的麥苗，在你們古老的京劇裡面，竟然也有一個蘇珊
啊，不可能，別開玩笑了。真的，你聽這一句
蘇三離了洪桐縣
那個不是蘇珊，是蘇三
蘇三，蘇珊，聽起來差不多嗎
差遠了，那人家蘇三是蘇三起解裡面的蘇三
蘇珊呢是從美國來的蘇珊
那蘇珊要唱呢，就唱蘇珊離了美利堅
人家蘇三唱的是：蘇三離了洪桐縣
不，我不能改編，要原汁原味把這句唱好
你舅又要寫新劇本了。你怎麼知道的
我一看這個，我就知道。我就指它找感覺呢
哎，蘇珊，舅舅帶回來一套衣服，你肯定沒穿過
是宇航員的太空服嗎？來來來，看看
哇，太漂亮了，我也想要，多少錢一件
多少錢都不賣，這是我從劇團借出來的
我也想藉，借一件多少錢
請進。不好意思，打擾了
剛才你唱的是什麼？京劇，貴妃醉酒唱段
她唱的是什麼？那是，海島冰輪初轉騰，見玉兔又早東升
我沒聽懂，什麼意思
意思是說呀，月亮很美很美，帶有古典詩意
哇，貴妃喝醉了還這麼有詩意
這是京劇大師，梅蘭芳先生的經典之作呀
他不但唱腔美呀，而且這做功也是一絕
你看，這裡邊像有水袖啊，扇子功啊，還有醉步
喲，你看這麼熱鬧，什麼事兒啊？我來，我來
請。謝謝，謝謝
舅舅，我也想學京劇，你做我的師傅吧
要不要給師父送禮物？不用
茅台酒貴嗎？多少錢一瓶？怎麼也得好幾百
好幾百？舅舅，還是算了吧
我給您送一瓶，小二，怎麼樣
小二？連二鍋頭簡稱小二她都知道
關鍵不是送什麼禮物
而是蘇珊對中國京劇的這麼熱愛，讓我很感動，非常感動，太感動了
謝謝，謝謝，我一定要拜您為師，學唱京劇
它就是一件戲服。哇，太漂亮了，我也想要，多少錢一件
多少錢都不賣，這是我從劇團借出來的。我也想藉
多少錢一件
如果你想用漢語問價錢，最簡單的問法是問：多少錢
那麼怎麼說出價錢呢？中國的錢叫：人民幣
人民幣有三個單位，他們之間的關係和名稱是：
一元等於十角，等於一百分
在口語中，元和角，一般分別說成：塊和毛
西瓜多少錢一斤吶？一塊二，阿姨，您嚐嚐，這西瓜特別甜
嗯，挺甜的，給我挑一個吧。好的
請問，這種玩具叫什麼？這叫空竹
這個怎麼玩兒啊？真好玩，我要買一個
請問，多少錢一個？這種賣三十八
不過，我看你特別喜歡，你給三十五就可以了。太好了，謝謝
除了小偉外出，人都到齊了
我說個事兒，在蘇珊的一再地懇切地要求之下，我決定教蘇珊唱京劇
人家一個外國孩子，不遠萬里來到中國，而且對我們的藝術是這麼地熱愛
你們知道蘇珊說什麼嗎？我愛京劇？對嘍
而且人家是發自內心的講出，我愛京劇
我是沒說過，可是。可是什麼可是
你和小偉長這麼大了，跟我說過，要求過跟我學京劇嗎
你們知道京劇到現在有多少年的歷史了嗎
不知道。我告訴你們，已經有兩百多年的歷史了
你們放著這麼好的藝術，放著我這麼好的資源不用，沒有一個人接我的班
我非常失落，很失落，太失落了
所以，我今天開個家庭會，就是要鄭重地要求你們，一定要支持蘇珊學京劇
爸，您放心，我們一定支持。積極支持
你說得太對了，一個外國朋友，能夠喜歡咱們中國的傳統文化，那是一件大好事
你可要好好教，別讓蘇珊跑調
哇！這京劇裡的花臉一生氣都這樣
哦，我也想學，樂樂以後不聽我的話，我拿這個嚇唬他，哇呀
得了，你還是先學個簡單的吧
就一個字，嘟。什麼
這個，嘟，在京劇舞台上表現的是一種威懾力
嘟，你來一下。嘟，奇怪的聲音。這聲音不奇怪
舅舅，你還是教我唱貴妃醉酒吧！那就教你第一句
那第二句呢？教完這句再說吧
這句是慢板，得唱半天呢，海島冰輪初轉騰
再揉，對。老伴兒，老伴兒
這蘇珊唱的是你教的？你還不如讓蘇珊自己瞎唱呢
舅媽，我學了一段貴妃醉酒，我來唱。好好好
接著唱。咱們全家為蘇珊這種學習精神鼓掌
師傅，我給您買了一個禮物。小二！茅台酒
你這孩子，還真買了，多少錢？三百六十八元
太破費了！師傅對我的教導，這不算什麼了
好徒弟，真會說話
老伴兒，炒倆好菜，我們上完課，一起喝幾杯。好
你們練，我炒菜去。我跟我媽一塊兒炒菜去。我看書去了
我給您買了一個禮物。小二！茅台酒
你這孩子，還真買了，多少錢？三百六十八元
這瓶酒多少錢
三百六十八元
在漢語中，像屏幕上出現的這些數字，應該怎麼讀出來呢
現在我們通過幾組數字來介紹一下一些數字的讀法
請看，這是第一組，上面的數字對應下面的漢語讀法
如一百，一千，一萬
再來看第二和第三組
請注意，第二和第三組中
數字後面沒有量詞的時候，最後一個單位，十百千，可以省略
比如一百一十，我們可以直接讀作：一百一
一千一百讀作：一千一
一萬一千讀作：一萬一
大偉，你看這輛車，不錯吧
是不錯，但是價格也一定不錯
先生，這車多少錢？八十九萬七千八。太貴了
舅媽，您覺得這個包好看嗎
挺好看的，多少錢啊？不知道，我看看
五千一百八。走了吧，別試了
中國的酒真厲害，喝兩杯就醉了
貴妃醉酒嘛，喝醉了才有感覺
愛卿平身。是你呀？嚇死我了，幹嘛你
我在找貴妃醉酒的感覺，你聽聽，我唱的怎麼樣，有沒有進步
別唱，別唱，我怕妳再跑調。怎麼會呢
他們都愛聽，他們還鼓掌
啊，你說他們都愛聽妳唱？嗯
不可能，我太了解他們了，你等著
爸，媽，麥苗，樂樂。來了，怎麼了，出什麼事兒了
是不是要給我買禮物啊？是不是還有我的
不是，是蘇珊，蘇珊她要給我唱戲，還說你們大家都愛聽
沒錯啊，我們還鼓掌呢。蘇珊，唱
你看看，他不想听。甭管他，你唱你的
好吧。海島冰輪。不錯啊，怎麼唱得這麼好聽啊
是啊，人家現在經常練習，水平當然提高了
名師出高徒嘛