去中国化
据说中国话呀
哎呀
这顿饭的作用不是吃
那不是啊
爸爸你电话吧然后我摸不着头脑
为了帮助麦苗恢复记忆的
你没看这些都是麦苗原来最好吃的
哦我知道了
对呀你说
方便我说那么多天了怎么还不回复
不但没回复我是越来越严重了
整天粘着那个小泳池
我看你就变了
苏卫视
不过庙看起来很幸福
他现在越幸福等恢复了记忆之后啊那个月中国小勇向陈保证过了
他绝对不会承认识威的吧
一个小勇过去就喜欢麦苗现在麦苗又怎么连着他
小坚持不了多长时
真的比赛
回来的时候那次在车上睡着了
小勇
我好喜欢你
你们放心
梦舒喜欢我
我也不敢喜欢她
可实际上一直都很喜欢他
这个这个小女孩
我们意思呢就是希望你绝对不要在
麦苗
和度喜欢你的时候成人
怎么了
一想到麦苗再犯糊涂的时候才喜欢我
我的心
就像一个大肉丸子
在油锅里煎
三句话不离本行
上海
怪了
你说小有的孩子吧
这个爱岗敬业是吧
这个这个诚实可靠
你说卖苗为什么就不在清醒的时候喜欢人间
大哥
你这个是我的知音呢
羞辱
你和那个女生拥抱那看清楚了是哥哥我
我以为奶奶咋办呀
牛
我还回家了
我让你坐你就坐过了
在我是以前也是这么对我的吗
那时候
都是我求着你
真够快
你赶紧别对我好了我求你了
你会说英语
一只要减低
我一直挺坚定的
就是够不受不了
多甜蜜呀你是说那个南瓜吧那个品种
是挺甜的
你看到说没能一起做饭一起买菜的多甜蜜
好不容易有个周末休息的机会去我分管事都好好简单又省事
你呀一天到晚心里就装了你那个饭馆一点都不懂人家
女孩子的心思太复杂让人摸不着头脑那就跟你只说了吧
我觉得咱们应该赶紧把婚结了
看把你给惊喜
你的口袋
多好的人呢
爸爸你电话吧然后我摸不着头脑
这话让我有点摸不着
头脑您这话让我有点摸不着头脑
我一直在汉语口语中摸不着头脑表示对吗
是和某人的言语和行为感到疑惑
怎么回事我好奇地好
怎么给快点去了
是啊只有点热
让人摸不着头脑玩了这下咱们肯定要输了
别急也许教练是有什么特别的目的故意这样安排的
你吃完了
一马当先一鸣惊人
他说什么这是怎么了说的话让我摸不着头脑
跑什么跑
不行了大爷
这便不是我买的
帮我汤面
我这里用的行吗
我就是为了找个机会
美妙传说
就跟我结婚
你晓得现在心里是不是特别高兴
还有大爷
梦游先的犯糊涂他说要跟我结婚我能高兴吗
我都被吓糊涂了
现在只有一个办法了
干妹妹
讲的真相
和他分手
好了
我已经把麦苗骗到房间里面
快去吧
看把你吓的
你怎么穿这么好啊
上次热卖牛生气
差点被大家称为花路了
这次是跟他说分手
他跟平时就说什么
所以我得有个防护层
我走了
你有办法之后过来打
万一万一
你拍打的时候
那你休息我的电脑
不听到碗里褪去就被摔坏了啊
哎哟
你怎么这么出来了
给我这个好
你怎么穿这么厚啊
这是为了见你专门家的防护层什么没什么
那聊
你好
今天你一直指着那对小夫妻给我看
我明白你的意思
雀斑的美
可是
咱们不能结婚
为什么
因为我们
对分手
因为
我根本
不是你的
你男朋友啊
你好在你没事一之前
我是你的追求者
但是你呢
不是对我翻白眼就是破冷水
一直就没把我放在心上
你说现在
已经把你放在心上了
不是可是
可是
等你恢复记忆后
你肯定会后悔的
你
明白了
这么容易就明白了
我还以为会有一场战斗
我是以后你还是先
多瑙
你们怎么都在这
我们
我明白了
小勇士破云你们的压力才要跟我分手的
你们一开始就看不上销售是不是
都出来了我们是为你好
一个外教你这是瞎扯什么呀
我希望你好希望你幸福我也不想看你
稀里糊涂
我爱的西丽湖
在我是一的这段日子
我能记得的人是谁呀那不就是小勇吗
这说明什么呀
也就能说明小勇做的红烧鸭子红烧鸭子
老公有什么不好呢
这辈子
我就认准小勇了
我现在就找他去玩
今天你一直指着那对小夫妻给我看
我明白你的意思
雀斑给美
看把你吓的
看把你吓的str小吧
你美的瞧把你妹的
在汉语口语中这个句式表示说话人看到的对方的某种情况
带有关心对方的预期
什么事啊这么激动消静
Com
顺便问一句修竟有没有失忆吧
小刚将出任张主任叫我
你就知道
我这就去
你的事情我们就知道了
购买
够勇敢
你会看到更勇敢的
刚才那条跑去跟我说不会跟我分手他让我跟他去照婚纱照
这事不能再拖了
我这就去跟他彻底说清楚
孩子为什么苗让你辛苦了
你的付出会铭记他
准备好止血药
大哥帮我打120
如果我出了什么事麻烦你告诉我爷爷一声
你怎么样
没事吧
你说话呀
怎么样
穿什么呀
那他们俩
谁让你帮我了
这叫什么呀
这些天他已经报完了
你可别胡说八道
舅舅舅妈苏珊的歌
他这是诋毁王
李小勇
胡说八道
臭脚
舅妈
大哥
多甜蜜
你不懂了