小鬼
你不是去商场了吗怎么这么快就回来了
商场买东西是指柜台
商场啊那是乐趣
你们俩是不会享受
我是逛得难受
记住了所以下次你别拦我
市场价
我是起得难受
今天的商场是搞什么有奖销售的秘密妈妈走哪都是人
有奖销售的吗
就是这个
小票换的奖券
你把这里观看如果上班
这种地上那五个吧那你就中奖了
这个旅是多少
百万分之一
照唱的概率啊
很难中奖
五个不可能你把书看好了吧
反了吧也是发呀
用真的中奖吗
这奖也太容易中了估计这讲的也就是牙膏肥皂洗衣粉之类
吃药是只化成洗衣粉
不用讨论了当前呀
肖伟
到底种什么啦
社会
什么会什么会
翘翘
怎么办越好现在他需要冷静
我肚子饿了
我就到家了
为什么
我们知道你刚刚只发了个小才冲了100000块钱
你是不是想给我买房子吗
你们想什么
小伟
买石头洗衣粉
那哪行啊
怎么着也得给你二楼买点信息的礼物吧
喂你好
是流公司吗
那个咱们现在有什么热门的旅游项目
欧洲七日游
好就给我爸妈报名
你小说难得大方言
想到什么
赶紧说
哈哈哈
我要那台新款的学习系
你呢
我想要一个
演唱会的入场券假往返路费
我要两份
苏珊在上班
我做主了
好好好好谢谢
拜拜
大
妈
欧洲七日游这个这么定了
谢谢咯
又要求10块钱
我上网查查那款新的学习机
我要演唱会的入场券
我还要去香港迪斯尼去旅游
你们这钱花得也太厉害了
怕什么呀什么会呢
注射速度很快就话没了
欧洲七日游你不是正想去的吗
应该是小伟的购物商场买点什么没有中文讲三个交易不错呀
开玩笑那么多人都没中奖只有小伟中了
这就下
天上掉馅饼一样
你说小伟他们几双袜子就中了是吧那我要买一大堆东西
没准就下面咱们脑袋上了
我去看看
那我可就做馅饼了
这不行咱不到你你回个苦逼吧
不是强化太厉害了
怕什么呀什么会呢
周收速度很快就话没了
这概率是多少
百万分之一
照唱的概率啊
很难中奖照这样的速度
很快就花没了就这样的速度很快
那就花没了corresponding so there is no money to spend
照这样的概率很大
男中奖照这样的概率很难中奖要cortices
在汉语口语中
有时可以用来引出一种推论照
有根据的意思
刘大夫我爸爸下星期能出院吗
在的身体状况下星期出院为话题感谢您对我爸爸的车
不客气这是不一定都的
你网球打得真好你现在也有很大的进步啊
可是我什么时候才能打得香里这样好呢
也叫你现在的水平
异地恋10年就改成我了
这个这个这几个高的
放在这里头一卷一卷一卷
最后一点都能给没了不浪费
多少钱
几十块钱
那得需要几多时间高频才能赚回来
那这个呢这瘦脸的你看
拥有一张美丽的瓜子脸
老头子
那你要不用那就
那你用
我不用
我要在瘦脸就真成葵花籽了
这个有药这个有药这时
有一条优美的大腿
没关系
我还有那还看了
好像这些东西在咱们家都不怎么使用
我就这个使用了啦
本来呀咱们家什么东西都不缺和你来的那种讲
就把这些没用的东西都给带回来
你做什么讲啊
是的那壶不开提哪壶
心里这么难受呢
怎么就一个都没做
不过这些东西啊不是都没用
麦苗
臭屁虫
没关系反正你买这个东西啊前我都给您报销
小数啊我这个月的零花钱都去买图书了
这样吧你给我吧
没问题
还有那款学习机
那个900多块钱哪
你要是同意的话我现在就去网上订货
还有我啊
哎你好我想要两张下周的演唱会门票
哦只剩下贵宾票800元
两张1600
行吗
贵就贵点吧你高兴就好
反正我
你的十万块钱到底是什么时候清理
不着急呢另钱的手续特别拿到过两天再去呗
我行不
今天晚上我请大家去最好的海鲜城吃海鲜到大家高兴高兴
吃撑了能打乱孩子们
味道好极了现成的菜确实很低的就是价位太高高就
小伟不在乎
你妈的老子大半辈子也不容易
好不容易能请你们享受一次
做容易啊
肖伟平时挣的钱自己都不够花
你就别人抛弃了
是我好朋友请大家吃叶子
马
就别显卡
我说的钱下载
你的师范讲解该领回来了
唉我这不会了忙着庆祝吗
我明天一定要去
张1600贵行吗
贵州会展
你高兴就好
就贵点吧你高兴就
又好贵就贵点吧你高兴就好你的service expenses
Redhat在汉语口语中A 9.8表示
没关系或者不要紧a是形容词
你觉得这套房子怎么样还可以挺干净
近的离学校也挺近的就是房间有点小巷就小智吧
请求行
你说的对那我就租这套房子吧
告诉你一个好消息咱们深
申请那个项目通过了真的太好了晚上咱们一起去吃饭庆祝一下
咱们去哪吃啊我知道一家饭馆挺不错的就是离职
远远就远点吧只要他做得好吃就行
儿子我是你妈
去欧洲旅游了
你不应该讲李小伟
今天的孩子
好小说
行星吧
好表哥
醒醒吧
那明天演唱会好看吗
票还没拿到呢
乐乐
你学习机好玩吗
还没买到呢
小说网
你家学习厂家刚打来电话
说那个货今天就能送到
那个演唱会的门票一会也送到票到付款
所以
准备钱吧
你们等着
我这就去
看这条消息
领奖日期已过100000元大奖无人领取
得了奖还不敢
你那个钱可赶紧领啊过期作废
我这就去
怎么可能是小伟的那就是不可能是我的我都在这是那些香味的
这就是你的十万元打造
什么回事
就是说
天上掉一个大精神病你没接住这大境下工作
微博
谁要
你好国际旅行社的
您昨天预订澳洲七日游
那个表格