这么简单的问题你也答错
娜娜
怎么啦就这么水根的小猪猪是的
那了今天英文创业就好了
不错嘛
你真是没有爸爸反复的妈妈你知道吗
除了
大白
你怎么解释
对的75减60等于
等于15啊这么简单的算术还用算
这个不是个简单的数字问题
南苗
如果有这么一个辅导员
在短时间内
75分的孩子iPhone成60分了
这么笨蛋的辅导员那赶紧走啊
气氛的是你啊
我就不明白了
你是怎么叫的了
我多人是否心理学费尽心机进行精密的交往
为什么程序没有进步反而退步了
我觉得是吧
到了
你觉得
查一下降原因是什么呀
动了我老爸
看一讲课我就头晕
后来我一看见英语就头晕
更换的方法有问题
科脑
我小时候怎么学的我现在就怎么教
唉说了我原来学英语的时候我也没同运会
那你到底什么方法
要不你讲一个给我们听
对了啊
我们下面开始辅导
今天我们辅导的内容是典型的
There be结构
牛B
大笨蛋叔叔
但是呢
饺子
付出了就是
什么叫但是呢但是就是
这个负数呢
不许跟贴
我们竟然都晕了
你就这么教孩子的
我当初就这么学呢
你是什么时候写的
中学的时候
乐乐才上小学
那听得懂什么语法公式
我说你的方法有问题吗你还不信
我看这个老师啦就没有被开除对必须开除
教你啊
傻了
那个
那吧
咱今天呢
是从单词开始学
企鹅
英文那就念
Penguin
你的发音不准
妈妈今天教你一种联想记忆法
你想想啊
企鹅长什么样啊
企鹅
胖胖的
阳光棍大呀
苹果的发音啊就是企业的外形
番滚
汤滚
我记住了亲就是胖滚
胖哥你就是企鹅
怎么教孩子发音呢
我这个方法又好玩又好记孔跑外国人听不懂你说的听不懂啊
你要不信啊你找一个跟我试试
这个容易啊
人家不就有个外国人吗
后来我一看见英语就头晕
恐怕你的方法有问题
我这个方法又好玩又好记恐怕外国人听不懂您的翻译
谁说的怎么听不懂了恐怕
你的方法有问题恐怕你的方法有问题
Compression method is not callable
外国人听不懂您的发音恐怕呗
外国人听不懂你的发音
如果你要用汉语表达你所做出的估计时你可以用上恐怕这
这个词
你看这个书怎么啦恐怕他是可了大家热议的焦点说吧
水不够你在这等着我回家你跟他耍啦
苏珊米勒
能干什么呢我这里没有的爷爷说我要是这样我这半个小时他就让我当
找个小时恐怕你现在这样这五分钟都不行我已经真两份证
我在努力坚持
十年八年的有问题想请教你
反正记不怕火炼大胆的说
汤滚
什么也不好意思你再说一遍
外国朋友听不懂吧
胖滚
那我听懂了
看来看看
四川一听懂了
看来我得减肥
乐了再笑我胖了
树沙耶
痛苦的事情我的意思
学会了新的汉语词汇
是吗
是我怎么没听说过
谁说企鹅叫胖滚
就是我刚刚学会了
我的发音就这么不准吗
怪不得上回给一个外国朋友指路
他们的眼神瞪着我
收到了看来你要是16
还是我来吧
我觉得吧
应该让乐乐接受更专业的英语教育
这附近有更合适的人选吗
我准备向你收一下呢
这回可麻烦您了不麻烦
我小时候的理想就是当老师
尤其注意力容都集中收费新我很有耐心
现在人们解决了
乐乐你跟我说
司机英文怎么说呢
串我
什么
踹我
我就想踹你
跟谁学的
跟我妈学的
你跟我学
现在我心里的老师
司机
是
Driver
什么没听说过
谁说企鹅叫胖滚
就是我刚刚学会了
我的发音就这么不准吗
这是我刚刚学会的
这是我刚刚学会的在汉语里
是这个词的意思和用法很多有时适合的搭配在
以及可以用来强调说明已经发生的动作的时间地点方式
是的是要放在被强调说明的部分之前的肠放在
老爷你看这张照片你还记得是什么时候照的吗
当然记得了
这是我写出来的一个剧本以后
咱俩去照相馆照怎么对你手里拿的就是那个剧本时间过得太快
这应该是30年前的事了
可不是你还记得咱俩是怎么去照相馆的吗
那天我骑着自行车你坐到后面
可是因为太激动车骑得太快把楼上车坏了没办法
咱俩是推着自行车走了一个多小时才走到照相馆
你怎么这么早就来了我们还没开门呢你是怎么进来的
从大门进来的吧过来的时候正好没子开门出去我就进来了你来是找我
我想找你聊聊昨天晚上没睡好觉要是因为萧敬吧
我们来商的票首先
爸爸
下午的课不运动比
你这样跟我一起玩就好了
玩啊
你知道这是什么意思吗
不知道
你看看这些字母
他们是在干嘛呢
一个ue
一个亿
一个u
又一个
好像在排队呀
没错
这个单词就是排队的意思
怎么样
好不好奇好奇
他们继续
Redhat
这两个什么不一样的
第1个字母不一样
没错
这两个单子一个时髦的意思一个是老鼠的意思
你有咱们刚才的这个方法你在在哪个是老鼠
那个什么
对幼儿的这个单词应该是老鼠的意思
因为老手小尾巴
他有小尾巴
这个声音那张着大嘴巴
肯定什么
没错
你这太好了
这么好我都记住了三个单词再来一个
Shark
鲨鱼
这个单词的
汉语的发音
好像啊
每一座
这就是声音联想法
一想到鲨鱼就想到上海
下一个
猫头鹰
哦
跟猫头鹰的叫声好像啊
你听过猫头鹰叫吗
我是在电视也是把猫头鹰叫的
真够热闹
你说他是上课呢还说相声
给苏珊小朋友啊就是年轻没耐性交的校正学生玩
我看还是算了
实在教下去就能出了休息会
吃水果了
我们什么
教学不顺利的话我们都听见啊
啊你很牛不是职业老师是80在相片去你可不用自己
Centos5上一觉不下去了这么多带着我把第5单元的单词
学会了
第5单元
这么会功夫
都会吧不不不可能我都背不下来
要不让爸爸妈妈考考你
铁鼠
猫
会
上虞
猫头鹰
哦
也成功了
怎么呀
应该是不可思议
照这样的话
这两年他的词汇量
就是超大学生会怎么想
好了我现在要跟乐乐制定下一步的学习计划
谢谢
这样的话
Accent
什么意思
完美
我说你的问题
四川新闻