儿子你干嘛呢
我是老舍
伸出来两会两会
行不行了
你傻了吧
再跟你爸爸生日啊
在之前
你甭想打这个蛋糕的主意
东西
哎呀舅舅
今天不是和大哥过生日吗我嫂子还要亲手为我大哥做生日宴
谁也不能擦
那好那我可就等着车
真的不用那我去跑步
那你啊
这些菜都是大个特爱吃的
有红烧鱼清炖鸡干炸丸子汤炖排骨
我只看见了爱心排骨心于爱心丸
爱心机
你总算平安回来了
这下可好了
我可以放心去睡觉
小呀这么晚了你怎么还不睡呀
你知道今天什么日子吗
你的生日
咱们的结婚纪念日
今天是你的生日
老公啊我给你做了红烧鱼清炖鸡糖醋排骨汤丸子
热死了
红烧鱼就是让鱼刺了
糖醋排骨就是要糖醋制了干炸丸子就算教研了
清炖鸡就算他的古老了得我只能饿着肚子睡觉
还要睡觉
说
干嘛去了
单位没人手机关机还这么晚
美国手机账号没电了
单位领导催着开会一下
为什么会要开这么晚
不是中途月点式
而不过事情顺利的解决了
那你应该给个电话给家里报声平安
你知道人家多担心你吗
去呀
哎呀
现在你干嘛呢不睡觉去
问
你今天真的是去开会了吗
都会汇聚而且会上收获还很大
是挺大的哈
这个怎么解释啊
麻烦了
没错
你今天确实麻烦了
你听我解释啊
那个今天啊我在班上我们与你同是突发疾病我们就背着上医院去了
我估计这个口通信就是那时候留恋的
哦
那你刚才为什么不说
你不怕你多想吗
我已经不想了
小雅
不带这样的啊
你大度一点行不行啊
那你衬衫然后母孔那我说过什么呀
废话
那我自己唱去的你的你别想过狡辩
你今天必须给我说清楚
I love you
我下班回来我又困又累的我没工作给你吵架我睡觉
你不让我说我就不说了
有本事你把我踢出来
我就说一句
出来了
这么处理沙发我
回来了
这下可好了
我可以放心去睡觉
小呀这下可好了我
可以放心睡觉的这下可好
我可以放心睡觉了
在汉语口语中这一下可好了表示是人的语
比如最小可好的我可以放心睡觉了
你开始复习了吗
不行1.0人太多了我记不住我也是
大家注意一下这次期末考试的形式是写作的具体要求是
这下可好了不用背书上的那些内容了
我回来了你看你车去哪了这么晚才回来
我去给咱家的车中有一个倒车雷达
这下可好了我就不用担心你
你把倒车的时候出问题了
你小一下行不行
你信不信我*你的脚踩我
不相信我那我说的都是真的
我说的也是真的
你们还不知道怎么回事了吧谁说的
昨天晚上我们在门缝里就看过现场直播了
真是
要真是那样的
这个单亲爸爸爹
亲爸爸
0728那回来呀
那我问你这回那样没有
不在乎也没有这边的呀真的没有那样
我怎么听不懂啊
是啊我也听不懂老爸你说什么呢
早晨小孩回房间去吧
别在我面前晃来晃去的
如果你真没做对不起我嫂子是你就等他回来以后跟他说清楚
在低声下气的求小平就没事了
低声下气是什么概念
每次
就就是我舅妈生气的时候什么呀
没办法
明白了
像我亲爸爸学习
回来吧
不用帮你冲刺目都飞回了家
安卓读书
出差
福州路怎么走
内容
看你应该去打疫苗了高主任也这么说的可是我说
看什么
看到你是不是原谅我
我就没打算要原谅
哎呀不带这样的我都表现得那么可爱了还没有打动你啊
反正
我被打动了
会飞的动物
我明白了
你有几个是编好的故事来博取我的同情心是吧
说吧
随便的
咱家职业编剧
舅舅
你的故事装帮了
诚心道歉
请问我去吧
你好这个送给你的花篮
去年
谢谢你昨天的温柔
想你
真够快的啊
都追家里来了
这个你看
证据确凿
证据
我现在都开始怀疑你了
你开始叫人了吗
现在开始找人也不算太晚
寻回我找我找我找找
说句话来是为了表示感谢感谢你的温柔
说来说去
你还是不相信我
早上小孩回房间去吧
别在我面前晃来晃去他别在我面前
晃来晃去的别再我
在我面前晃来晃去的spacing of performing the语口语中
这个格式表示某个行为动作不停的重复的进行
你干吗呢还不去了你来
可爱不太大
雪的世界
你给我玩两天
大白
你翻来翻去的叫什么呢我媳妇放哪去了
送到洗衣店开启了你明天要穿吗我这就去取回来
别去了
那我说的就是吗
那个是吧我想麻烦你
就是我太太把对我有点误会你知道吗
你跟你先生就在我们家附近的
那你快点来
我等着很想见见那个送花篮的人啊
你大爷
他长得好看吗
喂你好
罗斯啊
你说
昨天的花儿是你送的
好我知道了
您就是写卡片阴道是写清楚了送谁的呀我都会着火了
哈哈哈
好的好的我知道了啊这样好再见
昨天那个花了啊是罗斯送给苏珊的
因为书上了昨天寄给了他一本书
花是螺丝送的
啦啦啦啦啦
这是我同事小谢就能先生
我们是来打劫的
昨天我爱人晕倒
多亏了你的帮忙
他们是干吗的
消防队的
我给你贴出来我也说
谢谢你老妹你真好