普通话
好了好了好了
解释
美女你们这是要去哪啊
施甸
我陪你一起去吧
我可以充当你们的
护花使者
你看啊你在你的熏陶之下我现在也是会功夫的人
小勇
真有两下子
你傻好吧
广州
嘿
喂
酥炸
好好好你不着急啊
妈妈
只能打电话说麦苗呢说不小心摔倒都晕过去了我去看看
快去看
不回来怎么样了
目前没什么危险
就是有点
失忆
就是说他
暂时失去了记忆
那他什么都不记得了家住哪也不知道了
可能
不过是暂时性的
那个这个暂时性的多久了今天
也可能三个星期
甚至三个月
不会甚至半年吧
这个说不好
慢点
这是哪啊
这是你家呀
家
对对对对我家我家
你想起来了
想起来了
想起来我想起来了
你还记得我吗
记得当然记得
你看看
我就说外面没那么严重啊你吓死我了刘房东大妈
慢聊
他是你舅妈呀
没事199你又糊涂了您是房东大爷
我说法轮大约了坏了这可怎么办呀
我觉得冷
怎么热的天真
这是不是发烧啊这是嗜血后的正常现象
喝姜糖水就好了
那你啊
我说你上楼
去休息吧啊
没事我自己能行你回去吧
我怀
我回哪去啊
我就住这儿
您不是医院的大夫吗你把我送到这你就可以回去了
谢谢啊
那个那个医院派的专职大夫负责
全程的陪护你
哦
这样啊
我聪明吧
真有两下
那你是谁呀
我也是负责全程陪护你的
对对对
他是医院的护工
Google home
小勇
真有两下子
你耍猴的
真有两下子012345在汉语口语中真
真有两下子常用来称赞别人做某事很拿手水平高
螺丝你能找出什么你好我不
找速散播着修车的地方
车换了我看看你试一下
好啦谢谢你爷爷你真有两下子
你跟他特别特别的
他在表演拉面我们刚才点的面条就是这么做出来的
真的太可真有两下子这家店的特色
就是拉面这的师傅都有两下子
这张记得吗
不记得
这张呢
为什么
你说说你
你不会自己无意让人家说上物理带着了吗呀
朱朝阳
我冷
行了行了
要喝的姜糖水就不冷了啊
你怎么不冷呢
你是东北人吧
这一跤摔的
全乱
想来了
你怎么样啊
不可急死我了你这个送给你
祝你早日恢复健康
谢谢你小勇
认出他了
英文就知道
文安
这种鸭子的味道
只有萧永能做的出来
原来是彼此认出来了
总算有点收获
听说你认出小勇来了你也能认出来吧
能让大爷
还是改
我是你舅舅
不限
小勇
这是我舅舅吗
这真是你舅舅
那小勇说的话我现
那他既然都说了
那你就算是我舅舅吧
我那个心就就还得会跟介绍餐就算数
你顺便也帮我介绍介绍吧
这个是舅妈
舅妈
认识你很高兴
很高兴很高兴
上回事
舅妈长得这么好看
刚刚怎么就看上去不就了呢
这个这个这是因为舅妈的基因够强
所以生出了大表哥比较英俊
你很幸运
我得回看电了
新报放在一个人生地不熟的地方吗
他们都是你的亲人呢
我跟舅舅和大表哥
都刚刚认识
我都不好意思问他们
洗手间在哪还不好意思呢
今天早上你还跟我想洗手间呢反正
反正你不能走
你就在这白配吧对
让病人和他觉得安全的人在一起对他的康复来说明儿聊着聊着他就想起来
你不洗澡
我们走
原来是彼此认出来了
总算有点收获
忙了半天总算了
有点收获忙了半天总算有点收获
Will work with the deficit contactless在风雨中
总算表是经过较长的时间和做得很大的努力之后某种希望的
终于出现我看你最近早出晚归的忙什么呢
帮我们基本的是那修改了好几次导演都不太满意
你能导演的要求很高啊今天把店里去修改的剧本给他他总算满意了就不如
容易
外面还下雨吗
不下了这一份3停了我还想着一会那个录了上去呢
就回
你就放心吧
现在能跟你聊天
我简直就像做梦一
为什么呀
之前
我一直把你当成我的女朋友
没事你女朋友
日不是
难怪乎只记得你
那你是我男朋友
这个
我刚才去学校帮你请好假你就好好养伤
谢谢你啊苏珊
你刚才你说什么
我叫你苏珊呀
你的记忆总算恢复正常了
我当然记得你因为你是我的外教吗
树上
我来给你介绍一下这个是我的男朋友
小勇
你说这是为什么呢
真麦苗谁都不认识梅毒认识小勇
谢谢谢小勇你们能不能朋友
这说明咱们平时对外边关心的不够
他
还会做饭呢
你千万不要记住我
但愿这次校友能帮着卖瞄想起的什么
这首歌不能强求
别指望上外表马上就自己就需要时间
怎么回事
说起她的男朋友
你自己走吧干吗非让我背压
逍遥
你这是怎么回事啊
我不让你来帮助麦苗恢复记忆呀可没让你性感激我们哟
就不该趁机冒充是麦苗的男朋友我不是你要是吃认识为我就告诉你爷爷去
你不用说完行不行啊
小勇
是浑水摸鱼的人吗
我知道麦苗不是真喜欢我
那我不喜欢你我喜欢谁呀
想好了
别等清醒了
就会非常难受
你会非常
非常的难受至于那么难受吧
虽然我不够英俊
你在我心里是最英俊的
这是真的可是你千万别被我的音
北京剧所迷倒
这可是你一辈子的事
这可是一件大事啊你可不能糊涂
尽管你现在还糊涂的呢
今晚你
一时半会停不了
你可不能因为现在毁了你后半生啊是啊不能就这么毁了
我有那么差劲吗
你们别再欺负小友生气了
我想吃油焖大虾和烤羊腿了
非洲
西还这么能吃吗
这个问题吗
医学上还真不好解释
不用了