有人想你了
他不只想的
打喷嚏
想我有什么关系
苏沙
是不是感冒了
好像是
又
图这么烫啊
你发烧了
黑色
你笑什么
他问你是不是确定这还不确定把你摸摸偷偷看了看挂在树枝上医院吧
那是不是
挂什么科
这都不知道那刻
观点
又回来啦
书店看得怎么样啊人家今天可丢脸了心里
其实自己想
我觉得还挺好玩的
世界时间
我看你大夫是我头疼的那个州就一根闪亮的银针
笑波子住过来了吓了我一跳
我就像后给答应走不好意思是不能的
我听明白了
他是要给你的大椎和风驰扎针灸
这里待我今天也算倒霉给病人瞧病吧让病人打了
真好
在了解完情况之后才真正的给苏珊看要为了表示感谢
我给她买了一瓶红花油
红花油治疗跌打损伤吗
那一种
真够力到的怎么创业
我不跟你说了吗
打喷先跟我说一声
我不是跟你说了吗
我一直在拍你呢
你在说上医院吧
挂什么科
这都不知道那刻
快点
挂什么科挂什么科
1department of register login
挂个那可台湾993 for internal medicine
今天我们给大家介绍几个看病时常用的汉语词语和句子
去医院看病是一般要先挂号挂号时你常会听
青岛这样的问题挂什么科你可以回答我话那可
或者外科儿科等等挂完好以后再不给你
你肯定做检查然后给你开药
你好我过得好
为什么科
瓜子儿科大夫我的孩子发烧烧得很厉害
别别来真的假的孩子量下体温
来宝宝张嘴呀你看看谁是你的孩子就是一般的感冒
我给你开完要按时给孩子吃药还有让他多喝水
你好我们挂个外科好的
又老先生这是怎么了还以为自己很牛
明星看见一只足球飞过来想给人家踢回去没想到每提到求角
去寿乐山这样啊
给您呢快和老先生进去吧走廊左转就是外科
这些树枝树叶树茶树根
是用来吃的吗
说是用来吃的
不能说
他们现出汤来给你和他
我不能喝这些你不喝的月饼怎么好啊
和这些会拉肚子
是能治理的病的很厉害这里有打生日卖萌动还有薄荷叶都是
这种感冒类型给你开的药
老伴
这上写的这药要熬多久啊
还要放上写着自己看
字太小我看不清啊
我来看看
一个小时
需要喝补课吗
证券
这些要我们祖祖辈辈都是拿他治好病的这些就叫中草药
可是默默守望能太的剪裁以及用这些树枝树叉树叶
能治好病吗
实在难以相信
我教你煎药
我是老公
不用不用
这种中草药不能直接间要先浸泡
青菜浸泡能使干燥的药材
恢复原状正确而且老师一般说以花叶敬为主
药物呢
浸泡的时间是一到一个半小时正确
一根
果实种子为主的药物浸泡的时间就要长了一些两到三个小时证券
扁正确了赶紧跑吧
太好了
就不能绕过了吧
如果其他不幸搪瓷锅和不锈钢锅奶也可以就是前面积着不能用品
打开铁锅容易讲
如一根药物发生反应正确的好的我们建立
离开他
没有听过你跟人说上啰嗦半天不上我给你说
煎药的时候这个水要加到超过要的三到五厘米就可以了
可以开会了吧
抢救
我知道这是尽快不了了你说吧着火
火太大如有过
要把这药啊先煮开用大火然后再用小火那微微的让他出来
沸腾的状态就可以了而需要微微
F1糖多久
感冒类的要正确的方法是20到30分钟
珍兽
我听不懂
不过
我很好奇
让我亲自操作一下你们去休息吧
字太小我看不清啊
我来看看
正确的方法是20到30分钟
珍兽
我听不懂字太小我
看不清字太小我看不清textures
I can see them very short for
听不懂真深奥我听不懂
Tools that can understand
就是在动词和表示结果的词语或者表示趋向的词语中间
插住得或者不表示主客观条件是否容许实现
某种结果和趋向
对二阶
我今年夏天是小回老家看看
可是现在家里的是挺多的还不知道回得去回不去呢
什么你说什么我听不清楚你看电视干嘛这么大声
小点声你的耳朵有毛病还会播的电视生的好了吧现在听的
看见了吧
好了二姐你说吧
舅舅
这是您看的是吗是啊怎么样你看得懂吗
里面的很多汉字我认识可是我还是看不懂
这是一本介绍中医药的书是用古汉语写的
爆炸
我们中国的幽默大师侯宝林先生
什么玩啊
我前头
我一定要把它喝完
不能碰
傻孩子
这可不能喝
中药煎糊了
要性就会变化
那我之后再熬一遍
你别再熬了一杯要是在葫芦那那不更浪费了
还是我们这里剪吧
宿舍
药煎好了
喝了吧
看起来咖啡了
好孩子你又不怕苦啊
就是
我一个喝咖啡长大的孩子
他苦啊
正确
就把它当做
咖啡不放糖的
怎么了怎么了
苦你要喝呀因为你要不然你的病怎么好啊
我可以打针
据说那个擂台
那真的不过字都可以用不可一定要喝啊怎么回事
术前要哭就是不喝
中国有句老话叫做良药
出口利于病
意思是说呀
好的药水让苦可是对治病有好处
你不是喜欢
东方文化的神秘吗
现在神秘的
东方医药
就浓缩台阶版汤压力
你不想体验一下
良药
酷狗
利用病
除了
要买回来了
你好起来啦
把这药吃了
我不要
我刚给你就好了
怎么又不吃了
你不想体验神秘的东方一样了
车
神秘的东方药好像没什么用
你跟这个绿皮的
头晕难受
用然后又不管用我恨到这么小孩子
这个重要就是一个慢慢调理的过程
你呀还有把这些药全都吃完才行
我不客户坚决不好没事没人让你喝药
我们是
我们是来观要的
我还是自己好吧
大利各州州一根
我跟你说
我疼她那个抽出一根2 3 2 2 2
闪亮的形状