你们俩干嘛呢
浏览一下二手货网站苏珊让我帮他转让他的钱包
赚钱包
那你用什么呀
现在没什么用
哎呀每个月这么一点钱来不及饭钱暴力去花光了
你爸还没接到你的账户了
他就是想让我乖乖的回家没有那么容易
我靠自己也能在中国生活下去
靠自己
找工作找工作
哪有那么容易找工作
唱个小有答应我给你找工作再找他去
哎呀他说是答应你当初生找工作是为了操你的客套话你还真当真了
他既然答应了他就得兑现
苏州
我的天气冷吗
我觉得今天没有昨天了等我换一些衣服马上走
点菜
自己说
工作
先点菜先不点菜
我来找工作
找工作好事
我支持你
告诉你去哪
出大门往南拐过第2个红绿灯就到了
什么地方
职业介绍所
我们不是直接介绍所就找你
找我啊我这是饭馆不是人力资源部
你上回答应我的事你忘了
怎么可能忘了这个是忘不了
我们两个真的什么工作
我正好缺了跑堂那你们觉得怎么样
不怎么样
鸟叔上端拍的多吗那不大材小用吗
食物
这是植物啊
我们这里有职务的就是我这个老板
老板
我可以当老板娘怎么样
老板娘可不是植物不是谁想当就能当的你要是小狗吗随时
别瞎说
书上的事怎么办
周末人多的时候苏珊可以到我这来当接待主管帮我照看下大唐
太好了
怎么样
不错
好
我觉得今天没有昨天了
等我换一些衣服马上走
我觉得今天没有昨天冷我去
觉得今天没有昨天了
我觉得他后面加上动词短语或者小句来表达说话
以前和看法语气比我认为要清
奶奶
还说他
他刚出去
好像去你小勇生说的饭馆了对吧那那这几天我25楼
你们觉得东西吗
西雅图也觉得有点问题
你想用叔叔也不可能从请他吃饭啊奶奶我告诉你妈就一次
我今天他们想说的说那个漂亮的
那个漂亮的阿姨
今天晚上我不做饭了咱俩去小勇的饭馆吃小勇又要听
请咱们吃饭了
怎么回事
小勇的放开心情了一个会弹琴的漂亮姑娘这几天香
你说是不是咱们小唯喜欢上那个姑娘啊
老唐啊喜欢谁不喜欢谁
就是小为自己的事咱们就别管了
欢迎观
挺精神的嘛
真的吗
我会好好看的
OK了
这个位置是别人预定好的人来了你帮我照顾好我去后厨
你好先生请问
这这张中国自行预定的吗
上菜
先生
你还没点菜
不用看菜谱
我说
你去
你说
二锅头
五粮液
茅台
沙皮
上吧
先生
你还是每天菜
二锅头沙皮五粮液不是我点的菜吗
说的这么清楚你怎么听不懂了你先生这些都是酒
他不会做什么菜吗
红烧肉骨头
醋溜
五粮液
他上网
我们这里没法
做这些
老板
他老板了
先生老板就小马上来吧
你怎么搞的这个位置是别人定的人在门口等着呢
这是人家喝多了
别说了
对付这种情况你不如我有经验
先生
您这个位置是别人预定好的
麻烦你换个位置可以吗
不可以
要不这样
你如果担心换位置的话今天您点的菜全部五折优惠
好听的菜
我们没法做
不可能咱们这什么菜做不了
红烧包头处留五粮液
或是这么大酒味
苏珊
你怎么搞的让我跟他醉鬼了会半天时间
你不是吃生饭店过了一种吗
你怎么才发现他喝多了
先生
您点的这些菜我们实在是做不了
做做不了
做不了你开什么饭店呢
你开停车场算了
你说干嘛我不懂啊你乖乖把我要的菜给我上了
他有
不给你是不是美女
那我就把它拆了
你就把他差一点
啊啊啊
给谁拆了啊
谁也不差呀你说谁呀
那我就行了不开啊
你说啥
我爷爷像不像电影里的明星
电影明星没有人也帅
表达热烈的崇拜
你们聊吧
对付这种情况你不如我有经验
电影明星没有几率对付这种
情况你不如我有经验
对付这种情况你不如果有经验
你哪里6P VS明星没有
爷爷帅电影明星没有爷爷算
Movie Stars are not Express My name is my grandpa
用没有的比较聚表示的意义是a打不到B的长度
用户数的比较具有两种形式的一种是非不如壁
意思是a没有的好如果要比较的不是好坏
B的货币必须说出比较的方面而且表示
我是比较方面的形容词一般是正向意义的
说啥我发现你也挺喜欢吃辣的我喜欢吃辣
所以我特别喜欢吃四川菜为美国的时候你也常吃辣的吗
有时候我会去吃墨西哥菜你知道我几个菜有的也行
那你更喜欢吃固西哥菜还是四川菜因为微的不易
过去的墨西哥菜没有四川菜这么啦
你的房间不如我的房间整齐单脚踩脏time
那你就放二叔收拾收拾
收拾我的房间都是我妈妈帮我打包带也可以
让你妈妈你爸爸
你还真会出毒液
看不见呀
你看看苏丹在不在
那你苏珊是谁
搪塞的话我就不见你了
省得他拿着这个小眼
爷爷太好了
昨天那个人又来了
说见不到你就不走了
看看吗
昨天丢了面子今天来爆发
对对对对对
他可能像爷爷挑战
会会的
你找我有事冲我来送礼来你扛得住吗
看不懂
为什么
我可怕
着有什么事啊
我昨天因为失恋了我就喝点酒
小木虫你可别往心里去啊
我今天我正式向您道歉
你看
道歉的
我介绍了这里啊
拿回去
对然后交给你
拿回家给你爷爷
昨天你的身手我见识过了
五体投地啊
我想拜你为师
我不收徒弟
我知道你昨天看我那样吗你肯定觉得我这个人
我那是因为喝醉酒了你说过一次了
女朋友跟我离开
是因为我的人
太瘦了
我学我纯属是为了强身健体
做一个响当当的男子汉
以后
有料
不过我也有要求啊你说
打字开始
你要祭酒
那就娶我
第九章
回去之后呢你先给我点你基本功
请不要射腿
下载
劈劈叉
扎马步
都练好了之后
再找我了
6谢师傅了
我先告辞了
下载优酷
把东西带走
想要
爷爷叫麦苗血量基本功
你好了以后
你也收我为徒
你看
你还上班呢
我是骨的什么人呢
我靠自己也能在中国生活下去
我接住