最近
我迷上一件很有情调的事情
我也很喜欢有情调
怎么样
这个大杯子真别致
什么牌子啊这明明是个花瓶送给你
好我可以强化用还有
这个盘子真漂亮
这明明是挂在墙上的没打死你
谢谢你了解
还有一个
这什么呀我知道
这是华硕
恭喜你
回答正确为了表示鼓励你
这个就
送给你吧
这个也太
难看啊不能考什么是你送的我都喜欢这些都是麦苗金手镯
那小姐你太厉害了
最近
我在一家陶艺吧学陶艺呢
哦原来你去了投射吧
学陶艺很辛苦我每天很晚才能回家
那今天晚上能回家吃饭吗
我也说不好
也许还会和妈妈
我表现的机会来了
没事这个真可爱
我已经等你半天了
肖勇
你真让我感动
你冷不冷
就见到你
我就不了
羞辱
用科
你真好
你好
我还戴着你送给我的话转
真不好意思每天都在麻烦你送我
比如说
上课的时候呀咱们一块切出逃逸
这不是下课了吗
那我就充当护花使者
改天我请你喝茶
别那么客气
那我就送到这
谢谢你啊再见走了
是我
小勇
你在这干吗吓死我了我来接你怕路上有危险
你没看见会有护花使者吗
万万没想到你竟然有护花使者这也太
太让我感到欣慰了他是在干什么你们认识多长时间了
通通报
你告诉我吧我不会跟他过不去的
认知有没有招惹你你干吗跟人家过不去我跟他做朋友
你们做不了朋友为什么
不告诉你
他不就是喜欢淘气吗
我也喜欢那我还带着你送给我的话转
顺子
小勇
有这么不珍惜我送给你的礼物生气肯定是觉得肯定是
教堂
你呀
自己在这么慢找吧我回家了那你明天晚上有时间去我家吃饭吧
我也说不好
我给你煲汤
你就别费心了
到哪儿了
那你每天晚上有时间去我的吃饭吧
我也说不好
我给你煲汤我也说不好
我也说不好HTC在汉语口语中我也说不
不好表示说话人对某事不敢肯定
这周六是在六环保小组的活动时间同学们想请你爸爸来给大家
提出的问题那我已经跟我爸爸说一声
能不能来我现在也说不好那你爸爸祝你要上班吗
正在的一个要么他会多准备我不知道他到时候表
20多分钟了吧可不是这车怎么还不来呀
师傅您知道301路车多长时间来一趟吗
有的时候十几分钟就有一辆可是有的时候半个小时才来一辆呢
马上就占好了
老板桥的桥
去投影
老板
就会彻底市场上赶快打扫一下别让石头看见
这是怎么了想木头人你们在练气功了
这个我刚刚做了一个重大决定我要学陶艺
熬夜
你才没文艺术细胞呢我有我做的良品朋克的萝卜和客人都舍得下会的那都是
不是艺术品那你咋这么忙哪有时间去学讨论我可以把工作交给苏珊
没到还是交给你吧
谢谢老板
你们干嘛呢
这是那么奇怪呢哎呀别之龙了站到了店里有什么喝的
除了果汁就是茶
我只喝茶都可以
2对不起我突然想到果汁和茶都没了
为什么意思啊
为什么
我们走
小有啊
我有点事想跟你说
李小勇
机器人方面都10岁了我做一个送给你
漫画
你什么时候去学啊
这是什么
这是我亲手为你做的挂坠
你带上一定很漂亮
这么难看的画质啊
要给你大你大吗
我不会说你有没有声音
你自己手艺不好你怎么能卖别人呢
我是还有更好的
这是我第1次做的
有那么难看吗
这是我第2次做的
鼻子还没做
还不如第1次
Sex
半成品
这个
是我的手
送给你我的手
老师已经夸我有进步了
小勇啊你就在这慢慢进步吧我跟苏珊的先走了
现在给你们看本人最杰出的作品
等等等等
大雁
有点想像力好不好
你们眼里怎么除了鸭子就是大雁呢
告诉你们了
这是一只
美丽岛
白天鹅
这哪是在听歌呀明明就是跟你一个颜色吗还没上色呢
啊是的
刚做的还没干
提醒我去还挺好看可爱的小白天鹅
小有啊那你就把这个白天给晒干了上好颜色之后再拿给我们看
幸亏还没上颜色还没晾干
还有机会再见一次面
还需要两个包的
把东西收跟我走
除了果汁就是茶
除了火车就是
除了果汁就是茶getis-ord在汉语中
除了a就是b表示只有A和B两者存在
慢聊你进步的真快呀你看我坐在这几个
除了花瓶就是盒子我还不会做别的
你做的这个花瓶和这两个盒子多漂亮呀
今天你晚上你坐在这除了抽烟就是喝酒一定有什么烦心事吧
我的女朋友跟我谈了五年的恋爱今天突然跟我提出
分手为什么呀他写我挣钱
这样的女朋友吹就吹了吧
吃饱了
你慢走下次来我还给你打折找我教程啊
老板回来了
这几天没来春晚格外干净啊
没了
你太让我放心了你要是再不学徒回来
是不是把餐馆转让给我
黑眼镜和不小区宣布正式学成归来
这几天有没有人打电话有吗
鱼的
有吗
泰迪
有马町
麦苗
根本没来
先给我来了
我来
你就别跟我客气了
都这么长时间的护花使者我请您应该的
还是我请你吧
我见过这么多女孩子啊
你是最有灵气的一个
过奖过奖了
我轻易不可别人
交友
这是一位贵客可要好好服务啊
你不认识啊
啊那个那个我是汤
朋友
幸会幸会
还小有这位也是一位陶艺高手以后有问题要多向人家请教
阿曼
不谦虚的说我现在也是一个高手
没打赏作品
来了
怎么样
我准备把餐馆的餐具全换成这系列
行你小有进步不小
不过在老师面前你啊这就是小学生水平
胡老师
你不是那老同学啊
这是我们淘气老师
不好意思啊把他弄死了真的
从这件作品可以看出
你非常有天分
要不
收你为徒
真的不好
麦苗应输自己没有天分
这个
怎么学其他去了
那我也学他吉他
你是我见到非常难得的一个人才
你这双手啊
非常适合做陶艺
我觉得更适合弹吉他头一级大炮射吉他
我看你啊醉说炒菜
我听得聊了还是炒菜是吧
没看见是护花使者吗
哎呀我就是个厨子