你这条裙子挺漂亮的是不是不要了对呀我也特别喜欢
哎呀可惜我现在钱不够花
我想
到晚上把它卖掉
多少钱
能不能便宜一点
160也行
七岁的我
我帮邻居扫雪
我还叫了5块美金
你妻子就是挣钱了
学着独立啊
南沙
可是学校离家只有一条街又不用过马路不用结了吧
醉了才七岁
回来我给你做好吃的他就
那人家苏珊几岁的时候都能挣钱啦
是不是在编故事吧
不是是真的
我从出生开始就挣钱了
独生子女费
什么
今天去教会的什么呀
怎么样
小小年纪的这么没生气生气了
那里面哪里有序模型玩具他就不给我玩
我就生气了
我说的这个生气呀是有精神有活力
李明他们家旁边就有一个飞机模型店
他们家每次都能买到现货
咱们这边要是也有一个模型店就好了开业欢迎光临
飞速模型店开业期待您的光临
你那有功夫一号飞机模型吗
太棒了
刘德华
每一次
为什么还能听到头发
你要听到能像大人一样照顾自己的时候
那个时候你想去哪就去哪
没人拦
走
那好吧我可能4点半才能到
一会见
拜拜
我想跟你谈谈一件事情
什么事啊
你学校里家就一条街也不用过马路对不对
对呀怎么了我觉得你自己回家学着独立做一些事情
独立做事情
贝尔像大人那样的自己照顾自己
孙大人一样
你觉得呢
你想一想
看了好吧
这个电话确认一下
喂
是非无形变吗
哦
你们那的工作1号飞机模型卖多少钱呢
能不能便宜一点啊
好吧再见
回乡偶书
少小离家老大回哦哦哦曲项
向天歌
离离原上草
看见了吧
这么小明你怎么可能让他自己回家方向都分不清
这样才能锻炼吗你记得激素的说朝鲜是吗
那个是你可是了了他那你就还是做能做到那孩子可以用不着手
我没问题
从现在开始
为了帮助你成长
我们要给你制定一个训练计划
讲后
想做钟
加油站
讲后传
能不能便宜一点
160也行
能不能便宜一点啊
能不能便宜一点能不能
能便宜一点
你跟商贩讨价还价时你可以这样说能不能便宜一点或者
甜一点吧我们也可以直接对商在说出自己希望的价钱
比如80怎么样
这个背包多少钱100包
太贵了能不能便宜一点的175吧
7.28对的这170学校没有钱
好吧交个朋友160块钱卖给你了
这种U盘怎么卖
200能便宜点吗不行
都是明码标价的如果我们两个那那就按批发
打给你吧
注意哦
经过一段时间的观察
我们认为你已经具备了独立回家的能力
所以今天一个人回家
害怕了
没有我早就盼着有那一天了
成功了
人呢
我说
太棒了
哎哟疼死我了
老年活动中心等着我去排节目我还要去签了
不用接了了那个自己回家
开玩笑那怎么可能呢
来看看来看看
在经过一段时间的训练之后冷了已经能熟练的找到回家的路了
这个真是长大了所以
你可以放心去排练吧
没问题呀
绝对没问题
真的没问题
没问题
妈
回来了
没回来吗
没回来
吃啥
那个今天有人进门啊
那是我啊
合着你们谁都没接着下
我们最近正在锻炼了自己回家锻炼他的独立性
不是孩子能独立到哪去啊
这放学都超过零小时了
那肯定是出事了
雨点
我有点饿了
慢一点你慢一点
有一点常用在动词和形容词的前边表示程度
金杯多用于表达不如意的事情一点用在名词的前面时
表示少量用在形容词的后面时表示程度轻微
有一点和一点终点可以省略
这些有37号的吗您是谁
这一双有点小有大一点的吗
你再试试但是吧好的这双就有点大不合脚
要不你试一下这种看似的
小妹吃饭了我有点不舒服不想吃了
怎么啦不舒服头有点疼
喝点粥吧不吃东西怎么行了没事吗少吃一顿没关系的我先睡会
没有数学校和家之间走了两个来回也没有怎么办呢
不了几个好朋友家打电话都没看见他
这孩子就不会
不会是遇到坏人了吧刚会报警报价
我不能不着急吗
不是所有的地方了
还有一个地方没找
新开的模型店
那边的
这边
都怪你的
搞什么独立日计划
差点把我的孙子给弄丢了
奶奶
我们想看一会就回家了结果忘了时间
奶奶都是我的错
是你的错
以后放了学赶快回家省得让大人们跟着操心
还有
这个什么独立是计划的
我先不仅此一天啊
以后
乐乐还是要专员按时接送
教也没用就这么定了
这是没做过父母的她那理解父母的心呢
是不是大伟
这个妈妈说的完全正确啊
不过这个麦苗和苏珊这个计划我也是蛮支持的
你看
乐乐学校离咱们家这么近是吧
了了那放学自己回家我觉得对他也是个锻炼
我知道你心疼了了
孩子总要长大了
马
你看我
这不就长大了
长得还真够大的
哎呀既然你们都说好那我也不反对了
不过以后
乐乐要按时回家
如果有什么事
要提前跟大人说
吃了坏了坏了