你电话一打就通这样开心
我告诉你一个好消息啊
我今天早晨6点就起床了
在电影院售票处门口
真正占了俩小时
好
我简单点
简单的说就是
我想请你看场电影票都买好了
等等别挂
给我找妹打电话呢
我想请他看电影
一踩就是
被拒绝
第3就是
你怎么这么会他每次都这样都没什么新鲜的了
想看点吧歌吧有一个电视剧
叫101 495
这车和混动的101次
那请看电影怎么还不过202为行吗
谢谢
别烦我没空和你吃饭
我是想
请你去看电影
最新上映的大片
可不是
最新影片
还是最贵的VIP坐席
我马上就另一段又
这还是您做了
你想做80左右吧
要不你选一张
我喜欢坐后面
号码
那句话
骨折后面
小径的意思就是
他不想去
就不去多可惜啊
我跟你好学
做哪都行
你行我还不行
还是去吧
你要说下
我不喜欢看电影
你看完了就会喜欢了
要放多少
没灯
那我就放着吧
拿去吧
订票送给我
反正我没时间去过去就作废了
你看
妈妈开骂开
怎么这么不高兴
我怎么高兴啊我把一上午的对
排队干什么卖店票啊我拍了一上午好不容易轮到我了结果没票了
早知道这样还不如在家睡懒觉了
就你那么冷能买到票才怪呢
我不要你管
不管就不管了
不过我这都休张票你看他是不是你要看一下
没错啊
就是这个电影
你有票你怎么不早说呢
跟我现在用你管了还不行吗
要不然你把票给我你卖给我还不行吗
我已经给萧靖宇上了另一张啊
你不给我吃吧
不给我开门了
谁都别拦我啊
谁都别拦我
给你呢
肖静
李小伟
肖静的票现在在我手上
估计也是
你也买不起yp的票
28号位置真好
28号啊
你给我
我们上的漂亮到先抢救我的了我买了票
那是你说
不该
不敢
你为什么不是
最新影片
还是最贵的VIP坐席
没错
就是这个电影不是最新
铁可不是最新影片
Excel没错就是这
电影没错就是这个电影
在汉语口语中
可不是每一次都表示赞同对方所说的话可不是
也可以简单的说成可不注意身体
你好咱俩有半年没见面了吧
说不是怎么没跟你一起来锻炼啊这几天
家里的事比较多还有点累今天早上觉得腰疼就没出来我们都这么说
可不能让自己太累了得注意身体
可不是吗
今天早上我说
在公园看着老张了他还好吗
挺好的人家的退休生活过得很幸福经常老板一起都出去旅游
老好照片应该向谁去学习别人老呆在家里
退休生活就应该过得丰富多彩一些不是走走了
现在就去
太好听了
大猩猩的小点声
这是你新编的吗太好听了你说话
这是性别的
本期最新影讯就为您播报到这里
下期节目再见
都怪你
没听全
这是都没播权
你不是说晚上再来找我吗怎么下午就来了
我现在来不行啊
你要是不来呀我们还能多听会
不是这样查询吗
要不我一会儿就给你们找吧这是个新片现在根本找不着
昨天我给你的那张电影票
我不是这个意思你你是什么意思我来吧
那个电影里面呢
有一首古筝曲子真的要好好的听下那你想不想美国
每天都听了
放假
就天天去看电影
只要你把那张电影票啊
给肖静肖静去看电影把这首曲子学家的时候那回来天天演奏用的
OK
真不好意思改天请你唱歌
她真的瘦成现在就去
你们先去吧
我还有事
照片
你要干嘛
你不看吗
我不是要是你编写的
我是想
我想给你买5点起来
哦不过我给你买10个
50个
要不是我每天给你买两这个夏天的冰淇淋我全包了
你会对我那么好
谁让你是我亲爱的表妹了
没有别的目的
没有
保障
爆炸
你再去给我买点药香草的现在就去
后悔啦
没有只是
只是有别的目的吧
其实也没什么
不说我可走了啊
订票票是你主动给我的
所以我拿冰淇淋给你话呢
不想吃冰激凌就想看电影
我明天给你买两张票
你今天我和苏珊一起去
不好说了句啊
我不相信去
小心把漂要回去了
没错
你也想把票要回去
所以明天给你买辆车
现在就去买
今天晚上我去看电影
回来顺便给你捎一张
不谢
一定要先去
好吧
你是故意为难我
不买票
就别想去
我永远爱惜的你不是说晚上再来找我吗
怎么下午就来了
我现在还不行啊
你要是不来呀我们还能多听会你不是说晚上
刚才来找我吗怎么下午就来了
你不是说晚上才来找我吗怎么下午就来了
This is US companies like Magic analysis
在汉语中就还有10可以表示时间的早晚会
就一般表示事情发生的早会我进行
才艺班表示事情发生的慢慢和进行
真的不顺利
小雅我买了两张电影票今天晚上咱们去看电影
什么电影啊就是小伟和他们昨天看到那个你晚上6点
点半在星光电影院门口等我电影7点开演
你给他呀
你不是说6点半在这见面吗对不起其实我5点半
从办公室出来了可是路上堵车堵得太厉害所以别说了咱们赶快进
电影画小脚太远了
你昨天考试考的怎么
我就读应该考得不错
你跟小时的阅读考试我不到一个小时
是吗
西西里都12点的写作考试我11点59分后做完都没时间检查
没关系你做完了就行了
可是我不知道我做的对不对
水
太好啦你咋弄
你还好吗
为了表示感谢我给你做的好吃的
好知道了我给你煮饭方便面吧
不敢