他跟我说中国话
就这么定了
一会我就去报名
那就别去了不行
美国老人80多岁了还能开车旅游的
那是在美国咱们国家70岁就在不能考驾照了所以我要趁着年轻赶紧掏然后
带着你妈旅游去
那不行啊那你们都走了谁给我们做饭吃
你们是怕我们走就没人给你们做饭
做出这个我还就决定了
不是那意思啊
你什么意思
我的意思是你和你学会了是吧
他也没车开
咱们家不是还有一辆旧车呢
就这么定了
我报名去
你这学生对你来说真的太难了很难吗
啊还可以尤其是那个手动挡
啊那个油门和离合要是配合不好有特别中熄火就中午我们现在是有时候开啊
他的就不用神太喜欢了
这么说对新手来说
开那辆车很难
非常难
你们现在还喜欢吗
到了我们现在是自己
那我就学开自动挡的车
我开心的你们两个人系数高
艾灸的
那个
附近有没有什么好的驾校
你去帮我
报名
这附近都是有那么一家还不错
叫我想要带你去吧
我在门口等你
你把好好的
怎么会想你学车呢
不对
舅舅早就下雪了
你怎么知道的
他听到我爷爷开车去旅游
就决定学开车
闹了半天你吧多岁的美国老头是你
对呀
你也经常开车在你奶奶出去旅游
马
我明白了
我把学车的事了是早有预谋
他又想啊学好的车以后带您出去旅游
好
好啊
我找陈老头线段好好屁屁屁屁
我支持他
我得了神速啊
为您报完名了
还没呢
你打算放弃学车谁说要放弃
我忘带身份证
为什么办
我去给你吗
我支持你好老板
给爸爸
看来这件事情已经纪成事实了
我们也没法改变了
那个不过你用我们的车让小伟带您去驾校报名
明天请我们哥俩吃顿饭吧
没问题
我请你们吃烤鸭
就这么定了
但是我们在烤鸭店等您
围棋
都是有那么一家还不错
要不我现在带你去吧
我在门口等你
没问题
我请你们吃烤鸭
就这么定了
半兽你在烤鸭店等你
我一起
就这么定了
我在楼下等你就这么定了
我在楼下等你
就这么定了晚上我
我们在烤鸭店等着您就着
我定了晚上我们在烤鸭店等着您
University presidents在汉语口语中就这么定了
可在对某事进行商量并最后做出决定时使用
有没有毛唐悠悠唐
没想到退休以后每天可与家人做饭比上班还累
老唐今天就好好休息别做饭了不做饭了
就这么定了
小鸟我给高校拿了就礼物
明天你帮我把萧敬运出来
我想请他吃顿饭再把这礼物送给他
你自己去跟萧敬说多好啊我去约她
他一定不会答应的好了就这么定了你一定得当朋友这个忙
行了没挂好
开始
不奇怪
还不对
我就跟您说了学生对你而言是一件很不容易的事情就不对我就不行
要不这么多了
我要去您到驾校那个学费要回来
老爸
还在学呢
该吃饭了
早上喝酒这么说的
把旧照您这速度能监考老师也该退休了红薯
我的提前都做完了就是那几线城市吧
老记不住
你不能说学开车太难了
你说这个老头子去路口怎么还不回来呀
是啊
会不会是考了第1
直接去旅游吗
别瞎说
没拿驾照能不准上路
没说脏话成绩考得好留学的作报告
这种可能性到满大的理想
咱把你考交规的时候
同一个交卷说
怎么国家队
军功章有了乐的一半
就这么定了我准备去
乐乐
估计啊
你的军功章是打不着了
就来庆功宴是不成了
爷爷那肯定是想给我们一个惊喜
是姐姐给的
联系了三次
我要看那个学生对我来说确实是很费劲
别装了
肯定考虑了
第1个不及格的
怎么真的没没
这个
那个
爸爸你也别太难过了
以后想到哪玩去我们带您去
你坐车呀
开车舒服
真是把你想想
银座车啊
想看风景告诉你想睡觉就睡觉你看报打电话是都不想干什么就干什么不同
我想油门踩刹车
今天好像除了这个
都可以
还有看来我除了被交规我什么看不了啊
你看您这话说
你是不是还不行吗
没错
对我来说写几本笔学开车
容易多了
监考老师也该退休了
红薯
我的提前都做完了就是那些常识吧
老记不住
你不能说
学开车太难了
看来我除了被交规我什么看不了啊
你看您这话说的
你是不是还不行没错啊
对我来说学基本笔学开车
容易多了
对爸爸来说学开车
车太难了对爸爸来说学开车太难了
To Discover that World Drive port对于我来说
写剧本的学开车容易多了
对我来说写剧本的学开车容易多了
Forbidden driving enterprise会在汉语中对
某人来说表示从某人的角度来看这个结构的home
紧接着但是看法比如对爸爸来说学开车
太难了
我快乐的事警察也对你来说什么使用你
有很多比如学习和员品尝好
好吃的中国菜跟你们全家就在一起真的太多了
喂是我
小鸟怎么样你跟小舅说了吗
他同意了吗除了他同意了
太好了对我来说明天这顿饭非常重要
不过不过是吧他明天要带几个朋友一起来
什么
去酒今天怎么不吃饭呢
他路考没过啊
我没错我就不吃饭了
我们劝了她半天他都不听
你把我们全家
舅妈
我考驾照的时候
7次才合格
要是不合格去不吃饭
我知道我去死了
真的
在美国读入口
真的真的好
还好啊
叫什么定了你决定吃饭了吃什么饭呢我赶紧报名
补考车
好吧这次没写我吧
不靠成功了
你还是要带我带我妈出去旅游啊
老巴
你们都走了那谁给你做饭呢
我去
挂挡松手刹
你不是也有家长吗
你陪舅舅电话车给我
我不行
我拿了驾照以后我都没摸过车
我想给一个人了
这事就这么定了
我还有事我就先走了你慢走啊
我看个地图看看哪个人比较少
人少的地方能练出车的了吗
他听到爷爷开车去旅游就确定学开车
弄半天这般都是一个美国老太太