人呢
恭喜发财
瞧瞧多会说话
你是长小尾巴
我给你讲不用
我想请您全家到我们吃顿饭就算咱们再被苏珊结婚风
找苏子
我给你讲
不用
还是先救卖苗吧我跟卖名单线联系
你到底讲什么呀
行了你的事我不管
跟我们家你也熟你找谁自己教吧
那你晚上一定来
我就别去了
你们年轻人吃饭
多么善解人意的老太太
你什么时候留下来的
和风口有这么说杨先生会不会生气
我觉得挺亲切的
你有事没事
我正式邀请你
和苏珊小姐
一起到我那吃顿饭
那你就应该直接邀请苏珊
你打算请我吃什么
朋友是钱咱俩不是还在一起的吗什么呢
我想请大家共进晚餐
欢迎麦苗的外国好朋友
请客
好啊
刚才你怎么不跟我说那现在又跑一趟
一点都不理解我
来个正好造福娜贵的强
小勇好像对你很有好感
是吗
他对我有好感
结果同意了吗
欢迎光临
请问几位客人用餐就一位
可我不是来用餐的
我知道了
老板交代过的
知道我是谁就可以了
我的位置在哪里
跟我来吧
这样的朋友
能请来个为我感到非常的荣幸
请先品尝本店的特色菜
你别糊涂啊今天的贵宾是苏珊
别客气
无人情趣
我是谁呀
哦她是你打算干什么
苏珊
你打算请我吃什么
他是谁呀
哦他是
你打算干什么
你打算请我吃
什么你打算请我吃什么
Lz你打算干什么
你打算干什么
在汉语里我们可以用打算一词来询问对方的记忆
比如我们可以问这个周末你打算做什么
也可以问这个周末你有什么打算
素上这个周末你有什么打算打算
小伟昨天说这个星期六还有请我去小有的饭馆吃饭
吃饭多没意思啊我请你去做点有意思的事情吧
你打算请我去哪呀去看京剧怎么样
乐乐过来
看看25拍的这几张照片漂亮不漂亮
真好看是哪啊这是黄山
坐火车要20个小时
你们这个干什么
哪个塔
到底哪个塔
他叫肖静是艺术学院的研究生
我刚请来的艺术型钟点工
那你给的多少钱
人小心不为挣钱就为社会实践
那你可不能亏待人家
怎么这一种投射的给人家1000欧元
啊
人家谈的多好听啊
那声音
简直就是添乱
这样适应老太太谈的
你就不这么说了吧
他要是变成一老太太那我就跟着他变成老头就怎么定
哟
这难道就是
一见钟情
你干嘛不早点让我这里
嘿
还小姐号码啦
肖静
他什么时候去
记住了
以后每周三和周六的晚上
星期三星期六
我就等不及了我就疯了
你是在做手指着吗
你星期三和星期六有时间吗
我想请你去小勇的饭店
不是刚吃了一顿大餐吗
我想
让你深度的了解下中国的饮食文化
好的
两位请慢用
这是我们的民族小吃多吃点
小倩就来了
我是说多吃核桃补脑
你弹得太好了
让人陶醉
你刚才谈的
是高山流水吗
我都身临其境了
听着听着就感觉自己像深水里的鱼
高高山上的一棵小草
难道
这就是知音反应吗
可谈的不是搞成流水
我就想说
你刚才谈的实在是太美妙了
星光临长乐吵赢了
今天都给你安排好了带你去参观厨房
厨房
我对中国饮食文化的参观更加深入了
帮我照顾好苏社交警
放心吧到萧面请跟我来
刀削面
没事刚才说谁呢
说你呀刀削面
我告诉他了
我觉得
肖静的粉丝
叫刀削面比较合适
怎么样有没有什么进展
就要有进展了我的首要目标是能让萧敬这样的汤
小倩就来了
怎么样啊有没有什么进展
就要有进展了
肖竟就要来了
小静就要来了什么经济增速
就要有进展了就要有进展
Protractor在汉语中
就要了或者快要了结构的中间可以插入
如动词或者形容词表示时间接近或者很快就要出现
见某种情况
妈
你还记得我有个大学同学王淑玲吗
记得啊怎么了好笑的月就要结婚了请我去参加她的婚礼
你打算送他什么结婚礼物啊
我还没想好呢
你看你的同学们一个个都结婚了你打算什么时候请人家来参加你的婚礼
妈你又来了
天都快要亮了你怎么还没睡呀
我的写工作计划今天上午开会的时候要用
没事我喝咖啡了
一会儿我给你就点牛奶吧不用你接着说吧
小伟太热情了
非常的好
哎呀你是客人吗这都是应该的
我觉得这是乐会
什么
小儿保未来的周三和周六都有订好了就我就餐馆
让我静静感受中国影视文化的魅力
还给我播和倒闭还有等等等等
珍娜
笑让我非常感动
接下来
他会不会给我送玫瑰花了
我在想呢
我这样感动下来
我可能无法去接大的违规
说实话
你是不是在向苏生发起爱情的进攻
哪有的事啊
你是不是经常在苏山去餐馆吃饭
那是我原因的
你是不是在积极主动的
平凡的和苏珊约会
误会了
你是不是把苏珊周三和周六的时间全部预约了
我就约了他会来一个月的
这不是一会这是什么呀
这是超级约会
问
我给你说不清楚
怎么说呀
说谁他去接近消静
然后小姐拿着看啊
这里输出口啊
马
那我走了
太好了
您干嘛这么看着我啊
小伟
干嘛说实话
你是不是想娶个外国媳妇啊
那儿的生日啊
您怎么样
我都听见了
那你跟苏珊的约会是怎么回事
仅仅感受到中国饮食文化的美腿什么玫瑰