学习中国画艺术中国
请慢走欢迎下次光临
钱包
出去兜里掉出来的吧
是住一定很着急
好像是老板的
绝对是他的我认识
小勇呢
小哟
你的钱包
我钱包的事了
这样钱包长得太像你们先帮我全部给我给弄混了
太晚了已经混了
我钱包里没有钱只有银行卡和身份证
那肯定是这个
这个有钱
不分正
肯定是客人丢的
不要着急呀
没有身份证你们怎么走会给我回来
大家仔细回回
看看有没有什么线索
我觉得这个钱包是一个大学生的
梅州
好像是那个博士的
梅子你记得他吧
你成绩说他
瞧人家这么年轻就读博士了多聪明啊就是他的
他有一个黑色钱包
我见我
但是刚才有个老婆婆
用的也是以黑色钱包
刚才有个小姑娘坐在这吃饭做的也是这样的钱包着的是那个博士的
肯定是老婆婆
刚才讲了1000包
我们是在猜这个情报是谁丢的
讨论
肯定是那个博士肯定是小姑娘的肯定是老婆
肯定是老头的
哪个老头
累了头望着
我在提醒你呢
难得度成本不能够是个老头吗
老头
不管怎么说
老头在没找钱包之前这个钱包
就由我这个老头来保管的
你说你们演出承包是谁是谁
浪费时间
有什么事
肯定是你老婆呢
等到那个
我是来找他的警报的时候你们就知道谁做了
回来的
小姑娘
要不要打赌
好吧
谁输谁请看电影
Call
都过去几天了
是猪怎么还没来找他的钱包呢
钱包丢了都不着急
自然美
我有钱
那个不是来找他的钱包啊
你们等着
给我看电影吧你好不要着急你要找的东西
我们这里
是去找到啊
还有你的简报
那我就下班了
你输了
对靠前妻我们俩看电影你先确定那个钱包是他的我在钱
我想要
马上去拿了
我还没两个你就知道我想要什么
请帮我们这里还有叫钱包的她我是说你丢的那个钱包
我钱包没丢啊
你看
这不是吗
你你你你你没见东西干嘛那么急急忙忙的跑来
好饿啊刚刚朋友踢完球
我肚子饿得咕咕叫赶紧给我来碗拉面吧
好
行吗
那现在看看你们俩谁说对了
老婆婆
小姑娘
哎呀老婆你怎么了
我东西丢了
超人迪
80多岁了还能跑
身体多棒了
我有那么老吗
老婆
这么着急
我东西丢了我能不急吗你千万别着急东西在我们这里我只有
也就给你拿
可婆婆
我的东西上面写的名字你们就知道这是我的东西呢我现在呀
什么
我用过
和你的小伙子啊
说话的这是
我有什么说的不对吗
请问你丢的是什么呀
什么呀
那是我们家小狗的拴狗链
你说呢
钱包了
钱包
这个啊
你提前不了吗你敢打算老人给我我上哪儿给你弄栓狗链我们简单
是钱包
输了输了
输了就知道
今天肯定
真正的施主来了
有包子吗我买两斤包子又包
你比他帅啦
没有了
你好好想想
谢谢你提醒我要钱包
对不对什么钱包啊
我要豆沙包
好想想
对话
Cannabis
小妹妹
你周围有没有朋友最近
把钱包丢了
米
仔细想一想
记得他吧你成绩说他瞧人家这么年轻
就读博士了
多聪明啊瞧人家这么年轻
就读博士了多聪明啊
瞧人家这么年轻就读博士了多聪明了
Your tears is already a PHD students have breakfast
在汉语中当我们想表示羡慕的语气是可以这样说比如
瞧人家这么年轻就读博士了多聪明啊
昨天你怎么就是这样点我对开始减肥了警什么嘴
我才不简单只要好吃我就吃
肠炎吃什么都不会发胖多好啊就是
我今天不能跟你去逛街
北区同乐乐的学校怎么了
他的班主任找我
又懂事又努力多人省心啊
这两天有没有人来领钱办啊
没有
这钱包老哥的我都一样
我老婆
当初是您非要负责保管
我不放心
你说真好看
小姑娘是不排除了
不肯定
那您为什么就这么确定你想啊
说着年轻人花钱图
高月底了那钱不还那么苦
那么价钱
那他要是一个成功的年轻人那他就应该很有钱
麻将
我认识一个
当老板的朋友
工作没几年
就住上了别墅
也是
再过几天没人领
钱包我就把他叫到派出所的
狮子来了来了
是为了这老头现在还没老呢
输了就知道
今天肯定的今天肯定
能看上电影今天肯定能开
看上电影节不是工作
几年就住上了别墅
工作没几年就住上了别墅因为delivers the first minute
在汉语中动词加上可以表示行为动作
结果并且有达到的目的的意思
听见看你今天的高性价为什么信息和女儿考上北京大学
太好了恭喜恭喜阴节
好中午饭我请了
我跟你说这家店的炸糕特别棒是什么
是老北京的一种传统小吃甜把左右两个扎着
对不起
已经卖完了今天吃不上了咱们下次再来吧
那天我在你这吃饭
吃完饭之后
坐火车去外地
出差去了
在火车上发现自己钱包丢了
今天刚回来
到这了
你放心
沉梦辰
他觉得无聊了
我们店内有各种指针对于顾客服子
那太好了
沉默不是在你那里吗
不能就这样轻易的给他
来了
你怎么不给他难道你现在不是老头
对这件事情负责任
你想
钱包
减重新读完便翻译成什么恶灵的怎么办呢
张鹏
对谈论坛
做做做做
我问你
你的钱包长得什么样啊什么颜色黑色的答对了
用黑钱包的人多了翻译他是疯子
太对了
你说一下你的钱包里一共有多少钱
具体权是我生日在景清楚吗
就是56你自己钱包里有多少钱你都不知道这钱不是你的吗
到底有多少呢
我想起来了说我钱包里最重要的东西
没款金额是19900
这件事就非常复杂
这个识别怪我自己妈妈大家挺麻烦你想牛马虎之前还能打过手
手里能捡到吗
谢谢大家
不过你们这种认真负责的精神实在是太让我感动
今后有空我还要常来这吃饭你们吃饭
嗨让我放心了
有电话号码
你看哪有售票员19790