他们去
你去你去
石头布剪刀石头布
你说了你去
怎么这么不开门啊
好多好多好吃的
不动啦
今天就教给你们考智力是独门秘方
点心吃吗
我上完10年做的饭我都拉肚子了
我说吃了你做的饭我都拉肚子了我没发挥好
不过今天我要我保证你们吃完之后立刻就能成为我的粉丝
就叫
我们帮忙
谁也不行动
我昨晚点见
你不去吃
还真生气了
这个东西
东西拿进去
你要好好学着点
就给你做点心
好了不过我现在要去见一个朋友对啊去去地铁站怎么走
走出大小区门往右一管100米
哦我知道好了我先走了
别忘了回来吃点现
这个我不会
味道怎么样
我的理是独门秘方
想
宝贝好久不做了今天怎么想起来了我主要是想做给苏珊长
这是你爸做给苏珊的宵夜别人不能动
可是你儿子
我是你外甥女儿
儿子
外甥女儿
吃了拉肚子
同学会记仇了
舅舅去国家图书馆怎么走明天要去那边查资料
小区门口坐104路公交车就能到
什么东西那么香
讲话这是我对你做的夜宵
给我做的
太棒了我来讲一个
你们两个敢吃我就跟你们俩几
舅舅您真是的
邱文总
正好
举起右手
发誓说
绝不偷吃苏珊的夜宵
如果投资了
我就是小狗
你们就是小狗
不说就像吃
如果我们吃了就是小狗
说话说话
去地铁站怎么走去国家图书馆怎么走
我明天要去那边查资料去地铁站
站怎么走去地铁站怎么走
去国家图书馆怎么走
Library当你需要用汉语问路时
你可以这样说比如去地铁站怎么走你还开
还可以用这样的句式来问比如地铁站在哪
请记住当你在向陌生人问路时再提出问题以前一定要
要说请问这样才有礼貌
你在说什么呢我在话我们的学校你看漂亮吗
漂亮好啊你是去你们学校怎么
你看出小区大门往左拐一直走然后看见一座牌楼
又怪又在
你好请问首都机场在哪里
飞机场我要去看表演你是要去手语
首都剧场对不对你看前边的那个楼就是
妹妹
那么晚怎么还不睡呢锻炼
哎呀去做的点心太好吃
你来尝一块
阿布
我晚上吃撑着了
可惜
这是我吃过最好吃的甜品
那那你就多吃点
你吃这么多
你不怕被噎着呀你不喝口水
麦苗你功夫好
你怎么说我的呢
你的
你不是说你不饿吗
我说我不饿但我没说我不渴啊
哦不好意思那我再去买一杯
你不是说你吃撑了吗你不问我吗
但是
我喝水的时候也就这点东西
小狗
董子健
欧洲
作为嫂子
名叫让自己多做一点
后门2号中国银行怎么走
从小区大门口往左拐
500米就到
还是在这吃好不用来回爬楼
英雄所见略同要不然我也怕
你怎么会在这出现
给你三秒钟马上给我消失
不应该我一个人消失吧买大小姐
我是为了陪苏珊你是为了陪他
不客气啦
咱们现在可是一根绳拴着的蚂蚱
不应该在找你吗
你有时候我也在什么上
你到底想干什么
当然是夜宵了别客气
我想请问你们
是不是有个六明天我一个朋友约我去王府井东单近两个地方离的
的远吗
不然
东方离王府井很近
好帅
小区大门口
往左拐
500米多高
东方离王府井很近
从小区大门口往左拐
东单离王府井很近
王度借此方用在动词的前边
表示动作的方向比如跑榜东莞了动词
可以用来表示两个处所之间的距离比如我的家B超
好是很近我的家离学校很远
大为我觉得你走的路不对
先停一下我下去问问大爷请问去百花商场怎么走
徐往前走到了全队的红绿灯啊往东拐再走大概500米
你就到了谢谢你了大爷
酥炸
昨天我跟几个朋友去了一家新开的四川饭馆你还挺不错的什么时候我
我带你和麦苗也去了长沙
挺远的但是离你们学校特别贱
你急了行明天中午咱们就去
我去
你怎么说呢
那你们又是来干什么的
18 4321看夜宵的
好吗怎么好看
原来你们不是看也笑的
你们是吃夜宵的吧
最近没事的
你要不给我吃的话
我就喊爷爷
这小城聚餐
老爸
快快睡觉吧
我觉得有问题
而且非常感动
你失眠了我是谁
他的眼笑已经让我加了三次了
这姑娘也太能吃了所以这礼拜就问题呀
一会儿
我去看看
他和谁
一起分享
苏然还没回来啊
不可厉害的人所说的夜宵的吧
我走不了了
我得先回去睡了
莎莎回来了告诉我一下就是为了吃点
这在总就到少什么了
我想把这份吃的去
原来是你
说话呀
你的眼睛闭上你以为我的看不见你了
他
萌萌梦游
这孩子没这毛病啊
好吃吗好吃
麦苗你功夫好