许嵩
爸爸
就你生日快乐
有故事的人为什么不开心呢
我爷爷要在给我准备生日聚会呢
那你是高兴才对
可那不是我想要的生聚会
那你想要的生日就会是什么样子呢
我想要我的朋友都来参加让他们和我一起唱生日歌是什么吗
太好了
过生日最应该这样子
科室也会趁机会把咱们家的茜茜都请来这样的话就成了姑奶奶和舅奶奶的
聚餐了
为什么不是给你过生日吗
别说呀奶奶吗都在家里呆着闷得慌
所以能借这个机会啊来咱们家热闹热闹
估计他现在正打电话了
妈妈的舅奶奶啊
明天是乐乐的生日
Angelababy来
累了
你为什么把自己的计划说出来
可是怎么说呢慢慢的奶奶呀明天是乐乐的生活
很简单
你说
过生日我要和朋友happy
我不要老金子慢就会
可是这样也会不高兴的
那那个姑奶奶吗
明天
是乐乐的生日
请你来
一定要来
这个是你要是不说
也许会听到很多很多的聊天记
你这样就会过一句不怕比的生日你愿意这样子吗
我不愿意
明天去找一点啊
那就明天见
再见
等我干什么
吧
你这是在给乐乐过生日啊还是请那些亲戚朋友们聚餐
这不就是找个单让老人们进隐婚了
每年都这样
老一套没新意
小小鸟
你没看我的电话还没打完了吗
喂
是我什么
明天呀是乐乐的生日
那你一定要跟爷爷说你的心里话
我陪你去那你一定要帮我
抱着身上
咱们俩谁跟谁呀
姑奶奶啊
我通知过了
出差耶
我爷爷每年都这样
你看他弄错了是不是
别再等了马上行动
祝你成功
页
没看也在打电话吧
错了不是啊
爷爷
我今天不想和老天过生日了
每年不都是跟老亲戚们在一起过生日吗
今年有不同的吗
加油
可是
可是今年我想按照自己的计划过生日
你还有自己的计划
累了
要把他的好朋友起来开一个呗给我吧
不都是热热闹闹的吃一顿
想吃什么
为什么并不重要重要的是气氛是不是老了
今天天气
岂不会更好
到时候你就
你就听你就来讲你小时候的事
就是我把他推了
可是每一回都有他们心意
让老奶奶们看看
当年我们要看的那个小孩现在又长大了一岁
我认为是不是就会
都是让好朋友来参加而经济是过节的时候再请来的客人
这有什么不一样
给孩子过生日是不是应该更重视孩子的感受呢
作为爱孙子的爷爷
一定希望可爱的孙子生日快乐
可是爷爷的计划
不能让松子快乐
你就不能改一改老习惯
咱们过一个属于自己的
快乐的生日
你的意思我听明白了
可是乐乐这个生日啊
还得走
我已经通知过他们了
电话都打过了
这还有今天的走了
特别不开心
还得什么四什么绿的吧深思熟虑应该是深刻反思
你要是想让旧旧改变
不行
我不能让这么贵一个不开心的生日
那怎么办啊
我倒是有一个想法
我跟你们说
祝你成功
祝你成功祝你成功
I wish you success当你要用汉语向别人表达你的祝愿是你可以
你用这样的句子比如祝你成功祝你生日快乐
祝您健康长寿祝你一切顺利等等
这是我们精英子为您做的太好了长虫子
做的菜看看他的手机就没有进步味道不错
这是我让他们特意给您做的寿桃好好好谢谢我的歌
我敬你一杯酒祝您健康长寿
我也祝你生意兴隆
我先走了
苏珊你今天怎么都不知道啊我今天有考试
谢谢你是不是有点细节
不仅就是怕考不好
你考试除了谢谢
你
一定要把乐乐的生日聚会给办好
要做他最喜欢
又买最好的冰淇淋蛋糕
这里花多少钱
结果什么呢
没什么
您接吩咐
就这样吧
那你开始准备吧
准保你满意
那我就先走了
我还有话说
那就会说我和苏然后这个论文是无形的
那娘
你看好
这次我要是把热闹的生日party给办好了
那咱俩就是
不是坏人了
想
什么呢你
先把眼前的事办好了
出了差错
拿你是问
求你说的
你交待的事
我哪敢怠慢
而且
而且我感觉
你
越来越喜欢我了
能给Michael小姐效劳是我的荣幸
我感觉
你
越来越喜欢我了
能给麦苗小姐效劳是我的荣幸
你越来越喜欢
我让你越来越喜欢我了因为becoming
越来越表示程度随时间的推移
发生变化越来越的后天常跟形容词或者一些表示喜
心理活动的动词比如越来越热越来越年轻
越来越喜欢等等
老李我觉得他们得了越来越懂事了
是啊今天看见我做什么饭有点累就说你给我按摩
哦吃了饭碗还有帮助妈妈刷碗
问你
你怎么想啊
你怎么睡着了赶快上床睡去吧
自从上次看了联系
那个喝醉酒的顾客以后我觉得也喜欢中国动物受了越来越配
中国的武术这是好事不过委员会会员
苹果强的人太多了我觉得
你是最棒的你就让我做你的徒弟吧
该非礼路费我就
怎么了
这些可能是平时你最爱吃的菜呀又了
你看今天这个生日party
是你卖苗Google推种夫准备的
你好
就不讲
这趟过
还有这一大桌子宴席
你这可是
大腕级的待遇
别着急你慢慢姑姑苏上衣还有小虫叔叔不是请他们去了吗
一会就来啊
你再稍等一会
怎么还不来呀
来了不聊了
我的朋友问我问他们
Walmart Photo上传都不在家
小唯他妹妹也许起来几位
你请来一个
一个行不来
为什么
成都让我老爸在家里
我老爸坐做了一
桌子的菜
你不能不是很往糊了吗
是受你的启发所以呢他就决定给乐乐过一个新颖的生日
我明白了
就就是提前一步把握了所有的小朋友都请到家里面去
还笑我们
格保密
这是我的工农业
就是快乐
祝你生日
Trans
那我就自他怎么办呢
结果