谁说中国话呀
中国
你写完作业了吗
作业写完了
那你功课复习了吗
复习了连心可都预习了
那可以
看电视
那你可以
51下课外知识了
唐诗300
我想看洛天的背
不行
啊啊
听话
什么都是我听你话呀什么时候你才能听我话呀你什么时候当我爸爸我就听你话
怎么办
你爸爸的位置已经被我爷爷给他了
你只能乖乖的听我话
春晓
浩然
春眠不觉晓
处处闻
夜来风雨声
花落知多少
春晓孟浩然
春眠不觉晓
好想睡觉
这就完了吗
太好了自己去
世界贴吧注意安全
好的
我要被认可
这是什么呢
唐诗三百首
我都是
诗人
得了吧但是人格不是那么容易当的
吃柿子和蟹
你不是说最近做完了吗学校的作业做完了这是家长留的作业
人生啊就是这样的
仇多大就不发愁了
这个这个
没有压力
买的动力呀
吃完了了怎么大的孩子都在背疼
你不备行吗
你知道我为什么发愁吗
就是因为我贪上一整夜的老爸
你踏入证明
腋臭
Iis
怎么说话那个是啊
他让我怎么了
也不在
我小时候管我比
管多了你知道吗你知道我的是早起晚睡
不对吧
听买的说你说你说淘淘气吧
经常上述涛档案
还把裤子
也是超额完成
学习任务之后我通常都学习到很晚
那你只能半夜爬树掏鸟蛋
可不适合新婚
识别不了的问题
对对对
无价的
为了把作业做完车就可以玩了
我觉得
他必须要背完这个堂
是以后才能
各剧种硬背下来的东西
对孩子有多少好处呢
这样吧
累了就给我了吧
你教育不了了了
他太顽皮了
顽皮是孩子的天性
乐乐游玩乐的权利
你没有找你爸爸要全力的去环力
一个可怕的拜拜
接着呗
分享的是什么呢
唐诗三百首
我当事人
得了吧
这个不是那么容易当的
他必须要被玩这个的
各剧种硬背下来的东西
对孩子有多少好处呢
见吧
那个叫给我
你教育不了了了
他太顽皮了
顽皮是孩子的天性
乐乐幼儿园的权利
诗人可不是那么容易的
当等得了吧诗人可不是那么容易当斩
Santa barbara
教育不了了了他太完
得了吧你教育不了了的他太顽皮了
Fidelity traditionally在汉语中
得了吧可以用来表示不相信对方的能力
晚上咱俩下两盘棋吧要组织比赛了我先练练
并取得了冠军
你想得冠军得了吧你不信啊明天我就拿个吧
过节回来给你看来吧你先赢了我再说
想要我想跟你爷爷说大姐姐你觉得怎么样
你得了吧
上次的骑马听到了还没练好呢
一次我一定更努力一定要学好既然你下了决心那就去跟爷爷说
不好听吗
那你今天就不用加吗啦小问牛什么小妞
天天背着大书包
吃的东西
我们带你去吃好吃的
就放松一下
日本人
你爸不在家还要被吃了
我爸回来又检查了你别担心
是我们不然你大叔的
到时候我们给你作证
去了麦苗我一会为你作证的
这个小问题
的名字挺形象走到哪还有背着东西呢
是啊
要是不背上东西
那不就像鼻涕虫了
什么鼻涕虫
对不支持了宝贝要么的
可怜的了
我们去吃饭
乐乐
你天天背书
被消耗多少脑细胞啊
你多吃一点
别别再让他试了这别为了补脑细胞在得了胃穿孔
对啊大伟
那么关了了怎么去没有人提前呢
知道工作的又没错
结账
鱼香肉丝
烤鸭68
砂锅排骨32
切上
租是4块
哎呀别捣乱
应该是112
每一爽
你说错了吧
可能
小鸟啊他们两个都在这算账一个说112个说122他们
都不对这回的餐费是
0元
喝多了你
我给你们免
去年的六个数啊
谁算的112
太粗心了一定是绿了
年纪小没关系下次改正就行了
我算了你算的
下次来上班的时候可千万别管结账
给光了我都不知道
你告诉我你是怎么猜对的
不是菜
我日新算
欢迎新梦的
你可以跑啊
那我可不客气
18乘以19
等于多少
乘以1729等于多少
166 329
还要背诗呢
我爸回来要检查了你别担心
是我们不让你大叔的
到时候我们给你作证
去了麦苗我也会为你作证的
这个小区的名字挺形象
走到哪还有背着东西呢除了
麦苗我也会为
你作证除了麦苗我也会被你做站了
This to my meal I can also batteries在汉语中这个
去世表示在a之外还有秘而这个句式则表示B
必中不包括a
你们班同学都是从美国来的吗
我们班的同学习从不同国家来的有哪些国家除了美国以外
还有英国日本韩国的
一个句子我不太明白
这辆自行车
除了零步小别的地方哪儿都想就是什么意思
你觉得自行车应该打向哪不像那些车是好车吗
乘以1729等于多少
那你肯定是把你最聪明的孩子
除了我以外别人也很聪明
都像你这样子吗
甚至有人比我更聪
真的好这个
叫心算
现在很多小孩子要练这种童子功
还有这种功夫
算是吧
我很小的时候大人就叫我被九九乘法表
现在除了九九乘法表之外还有很多比如说比如唐诗三百首
这个呢就像盖楼打地基一样的积越深入劳改的就越高
所以你后再碰到会心酸的小孩就可以
别大惊小怪明白了
看来去不去是有必要的
乐乐
你就童子功还没练
哎你这是最熟练童子功啊
太慢了不完
快亮了
再说他就不会输给小孩了以后我来
关节胀
保证不会让你陪
按照你这个年纪不真不应该算是
下次来上班的时候