再見，羊絨衫
拜拜，毛衣
再見，手套
拜拜，帽子
蘇珊，你幹嘛呢
麥苗，你不覺得最近天氣越來越暖嗎
春天來了。咱倆真是想到一塊去了
我那衣服剛收拾好，一會兒就送洗衣店
拜拜，羊絨衫。拜拜，手套。拜拜，什麼叫什麼，忘了
拜拜，毛衣。哎，這個東西漢語叫什麼
這個呀，叫做披肩，因為是披在肩上的，所以叫做披肩
披肩，太熱了。拜拜，披肩
拜拜，毛衣。拜拜，圍巾
麥苗，快點兒啊
哎，蘇珊，你這是幹嘛呀，告別。告別
蘇珊，等等我，等等我。她跟我一樣
麥苗也告別？別呀，這倆孩子怎麼說走就走啊
你們要到哪兒去呀？去那個那個那個叫什麼？洗衣店。對，洗衣店
這不是春天了嗎？我們把冬天的衣服送洗衣店清洗一下，收起來
和冬天的衣服告別。原來就這麼個告別，嚇死我了
等等，我看你們還是等等吧，聽說過倒春寒嗎
倒春寒，沒聽說過
啊，這個倒春寒呀，就是指初春季節，還會出現寒冷的天氣
正確。你們現在就把冬天的衣服收起來，那要是大風降溫，你們穿什麼呀
披著毯子上街啊？我們可不想當難民。那就得挨凍
棉衣不能收，就是不能收啊。要不想當難民啊，就把衣服收回去
這現在是倒春寒，可千萬留神。要聽老人的話
拜拜，毛衣。哎，這個，這個東西漢語叫什麼
這個呀，叫做披肩，因為是披在肩上的，所以叫做披肩
披肩，太熱了。拜拜，披肩
這個東西漢語叫什麼
剛開始學習漢語，會有很多東西不知道用漢語怎麼說
這時候，你就可以用漢語問，這個東西漢語叫什麼
或者這個漢語叫什麼
這個東西漢語叫什麼？這叫荷葉餅
一會兒等烤鴨上來了，用它捲著烤羊肉吃。哦，知道了
這是sauce吧！這個漢語叫什麼？這叫甜麵醬
一會兒等烤鴨上了，蘸著甜麵醬吃特別香。好，我試試
哎，你寫字呢！對，這不是沒什麼事嘛，我就練練書法
這個東西漢語叫什麼？這叫鎮紙
寫書法的時候，用它壓在紙上
春天來了。春天來了。接著唱啊。不知道詞兒
哎，大偉哥，你去哪兒了？穿得這麼風度翩翩的
我去開會了，當然要穿得風度翩翩
你們倆今天的心情不錯錒，要上哪兒啊？我開車送你們
站住。你們倆出門怎麼穿這麼少啊
我們不冷。真的不冷
在家裡待著不冷，出去凍著就晚了
現在已經是春天了。大偉哥，替我們說句話呀
爸、媽，女孩子們都愛美
厚衣服捂了一冬，讓他們美美，到春天了嘛，是吧
這美也不能不顧身體，要春捂秋凍
春捂秋凍，那又是什麼呢
大偉，小的時候，我就告訴過你，什麼叫春捂秋凍
你給蘇珊解釋解釋。蘇珊，走，我給你解釋解釋
這個，這個春捂秋凍，這句話呀，是我小時候我爸爸跟我說的
我爸爸是怎麼知道的呢？我估計是啊，我爺爺在他小時候告訴他的
我爺爺是怎麼知道的呢？我估計是我太爺爺告訴我爺爺的
大偉，簡練點兒行不
這個春捂秋凍呢，是中國的一句民間諺語，已經流傳了很久了
具體的意思就說呢，春天的時候，穿衣服要捂著點兒，別著急減衣服
秋天的時候呢，要凍著點兒，別著急加衣服
這個呢，為什麼呢？就是讓人體呢，能夠更好地適應季節的變化，有益健康
正確。現在河裡的冰都還沒化呢，早上晚上還是很冷的
蘇珊呀，我們這春季的特點就是春季變化無常
對，快去，每個人多加一件衣服，把羽絨服穿上
熱死啦，熱死了，熱死了
今天根本就沒降溫，氣溫比昨天還高
春捂秋凍，捂得我都出汗了
咱們呀，不能再聽舅舅、舅媽的了
他們歲數大了，對溫度的感覺和咱們不一樣
他們怕冷，我們怕熱
蘇珊，咱們上樓把冬天的衣服都收拾起來，送洗衣店去。好。走
春天來了。舅媽，我們出去了。好，你們吃早飯了嗎？吃了
哎，等等。你們倆怎麼今天又穿得這麼少啊
我們不冷。真的不冷
要春捂秋凍，萬一降溫呢？那妳們穿得那麼少，還不得凍得直哆嗦呀
哆嗦，怎麼會呢？
昨天就是聽您的，我們穿了那麼多，熱得我們直出汗
對呀，再說我今天不想再出汗了
而且，我們已經把羽絨服送到洗衣店了
這好辦，我們的羽絨服沒收起來，穿我們的
穿我們的。啊？讓我們穿老年人的衣服啊
我們是年輕人，怎麼能穿老年人的衣服
我們穿上這衣服美麗的線條一點都沒有了
嫌不好看也得預備著，萬一趕上降溫呢
對呀，我昨天晚上腿就開始有點兒疼了
我估計啊，這兩天要變天兒。穿上。聽話
接著唱啊。不知道詞兒
哎，大偉哥，你去哪了，穿得這麼風度翩翩的
我去開會了，當然要穿得風度翩翩
你們倆今天的心情不錯啊
春天來了，春天來了。舅媽，我們出去了。好，你們吃早飯了嗎？吃了
哎，等等。你們倆怎麼今天又穿得這麼少啊
你去哪兒了
我去開會了
你去哪兒了，中的了，表示的是：某種事情或者某種情況已經發生
用在句子的末尾。否定形式是：在動詞前加沒，同時要去掉了
比如，肯定形式是：昨天我去超市了
否定形式就是：昨天我沒去超市
蘇珊，你剛才去哪兒了？我給你的房間打電話，沒人接
我去小偉那兒了。你找我有事嗎
我想約你明天去逛街，你有時間嗎
太好了，我有時間，有時間
早上好，你們這是？我們去鍛煉身體了
你們每天早上都鍛煉嗎
是啊，你明天早上要不要跟我們一起去呀？好啊
喲，姑娘們，你們怎麼都不高興啊
大偉哥，你看呀，舅舅、舅媽非得讓我們帶著他們的羽絨服出門
他們是怕你們倆凍著。春捂秋凍真不適合我
而且我們今天是要去參加學校組織的活動
參加學校組織的活動帶著羽絨服是有點累贅啊
那就不帶了。那不行，那你們的舅舅媽看見你們沒拿羽絨服出門
，他們會很不高興的
哎呀，那就帶著。哎，別著急，讓我想想啊
有沒有一個辦法，既讓你們的舅舅舅媽高興，又不讓你們覺得累贅呢？有
你們可以把羽絨服放在我的車上嘛
這樣呢，你們的舅舅、舅媽呢，看到你們拿著羽絨服出了門，他們會覺得非常地高興
而你們呢，把羽絨服放到我的車裡面呢，到學校參加活動也不覺得累贅，這不是兩全其美嗎？哎
爸、媽，我看外邊下雪了
這有什麼奇怪的？按著節氣，驚蟄前後的天就是這樣
說變冷就變冷，三月份也會下雪
可是蘇珊和麥苗她們還沒回來呢
他們去參加學校的公益活動去了。聽說啊還是戶外
啊，戶外？幸虧啊，他們是穿上羽絨服了，要不然這天兒非得把她們凍壞了不可
幸虧咱們讓她帶著羽絨服，還嫌不漂亮，聽老人的話沒錯
我打算藉此機會給蘇珊講一講二十四節氣
中國的二十四節氣呀，對季節變化規律的總結太準確了
可是你這個沒有春捂秋凍好解釋，你說呢，大偉
我說，我說，他們怎麼會這樣呢？哪樣啊
凍死了！哎，你怎麼凍成這樣，給你們羽絨服呢？為什麼不穿啊
問他！怎麼回事兒？他們羽絨服在我車上
嗯？我不知道今天會變天。嗯？我不是故意的
你們倆能不能幫我說句話呀？