开始
我用IP用爱丽丝连着他他他不用按你用啊
易思玲的大笨蛋
大床起来让什么呢
是苏珊让我带着他嚷嚷的
酥炸得多了制定好几套学习方法但是它那中文不好他有障碍所以
要当知觉
呃我们今天用的时尚让记忆法
仍然记忆法
就是通过让让加深记忆
我是从古代叔叔那得来的灵感
古代叔叔
是苦
古代私塾
这个书单啊
看古装电视剧
他觉得小朋友跟私塾先生一起大声朗读效果非常好就让乐乐照样去学
这些事
不一样啊
乐乐刚才是好
侯魂觉得是跟东北虎
我学的
反正效果非常的好
那老鬼屋里就给大家汇报一下
我要发给他
Nike
真棒
这个多少钱那就从1数到100了你真行
你是怎么做到突然乐了
掌握了规律
通过歌谣来学习
能查什么
没问题我这个问题我就不研究
你来解释
是这么回事
这个语言啊他是越练越熟
更有时候因为我们掌握的方法不当
把简单的事情
反而给搞复杂了我同意
我和你们的意见一样
爸爸
就是用错误的方法请小乐乐
我上班去了你慢慢聊啊
听的意思
你还有更好的
我们准备对了乐进行第二教学方案
你来给他们钱一下
书上的意思就是说呢
应该让了了
置身于真实的语言环境当中
真实的语言环境
我们可以在一起
创造一个语言环境
从我做起
你先慢慢坐着我去买早点
不是没我们什么事呢
从我做起
我的意思是说
包括你们所有的我
书上的意思是说呀应该大家都参与进来
从自我做起
然后让乐乐
置身于真实的语言环境当中
这怎么可能呢因为年轻人还可以步行不行
那不是赶鸭子上架吗这个鸭子怎么关系
鸭子上架呀
是中国的一句俗语
长来比喻呢强迫别人做一些难以做到的事情
我还是买早点
担忧我
我相信你们一定能做到
我同意
现在还
你不是学过英语吗
而且说的挺好的呀
那些
那回一个外国人问道
我就给他只去了
那也行啊
试试
此时我们该怎么
在三天之内把这本日常用语200具备会
把简单的事情反而给搞复杂了我同意
我和你们的意见一样我同意
我和你们的意见一样
我同意我和你们的意见一样
我同意或者我和某人的意见和看法一样
是表示同意或赞成时说的话
相反
我不同意或者我和某人的意见和看法不一样是表示
你不同意或者反对时说的话
我晕
一只小狗多可爱呀
是啊
找咱们进去看看
我有一个建议咱们家也养只狗怎么样
我不同意我和你爸
没时间照顾小狗你们没时间
我可以养护小狗
你还对我们叫姑呢
我了
说啥啊我看你还是别人了
你没有了这么长时间
才能坚持10分钟
这说明你不适合练武术
小白楼和你的看法不一样我认为有志者事竟成
我没听懂你的话你是觉得我行还是不行啊你先吃面
就一定行
这是我想的主意这样可以帮助大家的单子
没错
我们管这这样
学习中有生活
生活中有些习这是好事啊
出发
支持
这只
等一下你先读出冰箱这个单子我就让你拿鸡蛋不行不行
赶紧读
追飞机
就不会那么轻松
这个很好能懂你学习
你现在了和生长
独处卫生间这个单词就让你进去
将眼镜布等着
我很急呀能不能出行
抓紧时间出来研究不然越磨蹭越难受
就因为这不对
他就走了
我的看法跟书上一样
不行
这样才能学好
查
让我在这边
Overhead
Are you get
Overtime
背单词背得头晕眼花的
这个强度也大
哎呀
为什么觉得这话像说给我听
听着呢
就是送给你
Sit down please
曼联
我们想起
请你跟苏珊说
能不能让我们退出
那个不行啊
苏珊从一开始就说了谁也不能退出这样会影响教学质量呢
Google发表一下意见啊
这个我总觉得吧苏珊想法还是太监
咱们全家人都管冰箱叫refrigerator
不管厕所叫
大家拖累了他
当加热了英语成绩就能上
我看不见
我跟他一样都想是不是
爸妈
你们再坚持一下
这束光就在前面啊
妈妈
儿子都90分了再努力的100就不远了
这是我吗
我的看法跟书上一样
我跟我的看法
跟苏珊一样
我的看法跟苏珊一样maximus
我跟白描一样都相信苏珊
我跟佩苗一样都相信苏珊
And famous my meal for birthday wishes
在汉语中A跟B一样或者a跟B不宜
不一样是用来比较事物性状等相同或者不同的句式
当一样的后面有形容词表示心理活动的动词或者一些
动词短语时则表示a在某一方面跟的一样或者
不一样
吧
我回来了
回来了儿子
这次我去外地摄影看见了一个宝贝
就买回来了
最初是清朝的
是吗
我怎么觉得不像啊
什么
不可能
你看这个花瓶跟这个上面的一样
还有这么大
根据上面还真是一样的
我就说了
你好你是那么的同学小雪
不知道我的名字啊
那请你
小姐你今年几岁了
小猪一样的
小雪
你喜欢我去玩我真的一样
我的名片一个
怎么那么着急
我的上个个是找不到路了
我先去看看你在不在
你在这干嘛呢苏上衣等你上课呢
我不想上课
我生病了
病了
说什么病啊
腰椎间盘突出
有什么症状
拉肚子
爸爸
广告上学的必要了莱蒙爸爸
你先把这病说不清楚了
你这叫逃课知道吗
老爸救救我吧
I will ask her to call you
到了
说你为什么逃课吧
我实在受不了了
加热了
不愿意被制造
更不愿意失去童年的快乐对吧
我再也不想这样学英语了
OK
戒色吧
妈
我正式宣布
咱们家英语超级福
辅导
结束
你要来说
说中国话
明白
好的
哎哟笨学生
没关系
同学家长啊
你听说了的英语成绩
提高了是因为有个杨家将
全都要求扩大受客车人
在家门口等着呢
浦东
我的孩子还没看完
我看你停了然后说
我就是我那个是结束了