早点收工吗都这么晚了我明天还得开张呢
你们看见我勾画出的性质
老师
关闭了了画的好
什么意思
你是否错呀
中国来了
你别捣乱
不好日报发话了
爸您别理他
他不懂艺术
你这话我认明天还上班呢我先回去了
不坏我又没惹你
民主党面临
你也没有什么面子
不划算了
反正花生多张了随便挑一张吧
露出奶非常吗
哪张都不怎么样吧
这段不是省会
翻译小子还有眼力那就
把这些都打起诉他不巧
就把这破玩意送给他这部剧里小头被你妈说什么
我是说
这么好的东西全是美的
不能便宜的住宿
那就送给他一场
上学的
穿斗挂单价
每个房间管
瑞士
这个可真的不行
爸爸
我说实话吗
那你就躺了
那你就做什么
那你就生气吧
看你出行
60多岁人了为了一张话跟儿子这么较劲
值得吗
人不知道
这个饺子他对我的意思
就你那就一一说
我不是
我说就你那个材料艺术
不过您能有点太艺术了针一般人还真心上不了
你还留着自己玩吧
你在气我
我说这几两肉再这么叫的下去接谁没吃饭啊
你听见没有
咱们和好吧
为了吃饭的问题
咱们暂时停止
血压
外国什么
老实说心我当初就自己身上再买个脸谱得了
你说的风凉话
你去呀
现在还是月底了
还有钱吗
没了吧
也不把不接给你点钱
好谢谢
别以为我没钱
我都约好了卖脸谱的小老板
在你小勇的餐馆当面交易
你去买东西都要去吧
就你算了吧
带我去吧对你有好处
什么好处
我会看
我给您介绍一下
这位就是买脸谱化的蓬
你好
你好你好
就这
这个没有大围画得好
回到家
这个多少钱
这是不会呀
不拿得出手吗你这个货就是什么人呢
大姐那个这个话实在是太差了你看有没有
度好一点的
有啊
就给你准备的看着这个怎么样
福禄寿
大家
这种多少钱
1000块
大姐这个太贵了你能不能便宜点
你看好了
是的作品
可不是地摊上的破烂货
这个吗
要我说
先
你是艺术我喜欢
我觉得迟
砍价必须往下卡吗
那个实在不好意思我这个朋友阿不太会砍价
不太实数谁不喜数
我很有经济头脑的
你是有经济头脑
你听我说
我从很远很远很远的地方了
办护照
返签证
坐飞机
多少钱
就是为了来这里吗你的脸谱还有做飞机飞行员
的地方去
这就是美国在画中景镜框里还有为这幅画买一套
很大很大的房子
这房子还的装修那你说这支多少钱
全部是为了这幅画
你说这个和这首先
你从很远很远很远的地方
到中国来
就是为了吗我这边繁蕊
我很喜欢中国的脸谱
你出价1000元
你打个折吗
谁说他不会看见啊
他的一般
就看一半去了
还可以
儿童
姑娘
我要上班560会卖给你
我就正常200五了
你是二百五
小伟
社会能为吗
你说250么意思吗
就是长篇的
大姐真过意不去
你绝对不是害怕我
不过这幅画
买250元可以吗
不可以
小给你买这个吧
很便宜
10块钱
这样就是
不过这幅画
买250元可以吗
真过意不去
如果你不去啊uniservices在汉语口语中过意不去
可以用来表示说话人的心中不安主送礼了
喜欢吗
小有你总给他了买东西太阳你花费了珍贵不去
小麦苗吗在他房间里呢快去吧
黄太太今天天气挺好
好的我今年出去转转吧姑娘你经常来陪我单位女性结婚过去
别客气你高兴和就可以了
去了长春一起来的那个外国姑娘今天怎么没完呢
要去旅行吗
怎么愁眉苦脸的
初试锋
消委要不我们就3点转转吧
苏珊这哪是砍价
下卡
在网上找我那是砍价的策略
策略都不懂
对不起我还真没看出来
哪个别生气了
我给你们留的酸梅汤喝一碗
是贵的我又买不起
都拿不出手
怎么办
你的朋友出国了
不行我答应给他办事了你就直接说吗实话实说
如果说面如死要面子活受罪
就是吗
放出来的事情就要果断的时候不
然后和蔼的说对不起我满足不了你的要求
不是这个别这个那个干净接电话
喂
你好时速上小伟的朋友请问你是谁
吴俊
你好你好你是找小文要话吗
是不是没做
看我吧
吴倩
小唯让我帮他向你赔礼道歉
他说他很会不去因为他的朋友出国了
没办法给你画脸谱了真不好意思
是吗
关系
小伟为了我的射进心了
还说什么对不起
暂时没有
我还得谢谢他
就这么简单
就那么浅
苏珊
请你告诉小伟
我今天给他打电话就是想告诉
脸谱不用化了
我昨天已经买
干吗
没说啊
我们
贵的我又买不起
成都拿不出手
我不喝水再喝
水喝我不喝水喝水喝idrink
哪儿
怎么能这样的词除了表示疑问以外有时还可以
以前后呼应的是用只同一个人同一间是同一个地点
同一种方式的老头
咱们进去喝点茶休息一下吧
你想说什么就说什么西湖龙井怎么样
兰亭西湖丽景
爸你和妈妈最近身体怎么样
都挺好的你还好吧好啊好得不得了他还想一个人去
去云南旅行了陈爷爷身体还好他想去哪就让他去吧
你得陪着爷爷去我现在哪有时间啊
那就等我和你拉回北京再说吧
小鸟
别提了
前两天为了吴俊的凉拖沓没把我折腾死
现在折腾完了
无菌都自己买了
早知道我就跟他说声对不起不就把车给了了干嘛还非得这是我哥哥我吧
太好
我正结了
什么意思
我什么都能吃吗
你把那天在我的换脸谱
要了二锅头一瓶
花生酱牛肉猪耳朵割一般
后来让我找关了两小时的门当我生意也陪着吧过来陪你不要脸谱我又晚了两个
然后还满打满算然后一共算上是一个
这是你惹的事
招谁惹谁了
老板