https://www.youtube.com/watch?v=8zg6akeb_rs
二位小姐，今天蝦的味道怎麼樣啊？真麻！真辣！真蝦！啊？我在說：真香
當然香了！這可是我花兩個月的時間研製出來的！
這個蝦叫什麼名字啊？叫麻辣小龍蝦，太俗！盆盆蝦，沒特點！到底叫什麼呢
叫，小勇香嘴蝦，怎麼樣？太好了！把偉大的廚師和美味的菜餚放在一起，真是好名字
小勇香嘴蝦，我這就去做廣告牌！哎，你這個蝦多少錢啊？今天是新菜試吃，不收錢！
那哪行啊？我們不能白吃你東西呀！你們還幫我起了名字了呢！今天的蝦免費
那，好吧，但是下次，下次一定給錢！好，下次我給你們打折
小虎饞嘴蝦，那才叫麻，才叫辣！那麻得我嘴唇都木了，辣的我嘴裡直上火，我還得再喝一杯
真有那麼誇張？不信你們嚐嚐！我不相信比小勇的香嘴蝦好吃！不聽就算了，反正明天我還去
今天剛去完，明天還去？你們有沒有興趣嚐一嚐？沒興趣
我看，你們是有興趣，沒勇氣！我們答應小勇，週末去吃他的香嘴蝦，不能出爾反爾
我最後真誠地邀請你們一次，你們是去，還是不去？去
我從來沒有吃過這麼好吃的饞嘴蝦！你激動地哭了。辣得我實在是受不了了
我也是，小虎的饞嘴蝦真好。嗯，小虎的饞嘴蝦比小勇的香嘴蝦好吃多了
下個週末... 要去小勇那邊了。不，我再也不想吃小勇的香嘴蝦了。那這樣不好，我們已經約好了。
蘇珊，如果你想去吃小勇的香嘴蝦，你就去吃小勇的香嘴蝦
如果你不想去吃小勇的香嘴蝦，你就和我去吃小虎的饞嘴蝦
不知是你想去吃小勇的香嘴蝦，還是想和我去吃小虎的饞嘴蝦？吃蝦
那我們要對小勇保密啊！這樣不好。他知道了會難過的。這樣不好。不是我們不好，是小勇的香嘴蝦不好。好吧
太好了！小虎的饞嘴蝦真好
太好了！
真好！
用漢語來表示稱讚，最簡單的表達法是：在褒義形容詞前，加上副詞：真，比如，真好，真漂亮
或者你也可以把褒義形容詞放在 '太' 和 '了' 的中間，比如：太好了！太漂亮了
小偉，這是什麼地方？太美了！這是九寨溝。九寨溝在哪兒？我想馬上就去
你看，北京在這兒，九寨溝在這兒。哦，離北京還挺遠的。看來，只好等放了暑假再去了
樂樂，你去上學啊？嗯，蘇珊阿姨，你今天不去上課嗎？去，我一會兒就走
蘇珊阿姨，你今天真漂亮！真的嗎？謝謝！阿姨，我走了，再見。再見，樂樂
今天天氣真不錯，我的心情也不錯
您這兒有饞嘴蝦嗎？沒有。有香嘴蝦。那算了。您這兒有饞嘴蝦嗎？沒有。有香嘴蝦。哦！
沒有。哎，麥苗姐，進來，進來！麥苗，最近幾天怎麼一直沒看見你們啊！最近... 最近，我們忙
那都忙什麼呢？忙... 我要復習功課。幫蘇珊學習漢語。再忙也得吃飯呢
香嘴蝦？我最近胃口不太好，有點兒上火，不能吃辣的。哦，是這樣啊
小勇，你最近生意怎麼樣？嗨，別提了，小虎餐館最近推出了小虎饞嘴蝦，把我顧客都吸引到他那兒去了
那味道確實好吃！你吃過？沒有。我就是吃，也得上你這兒來吃啊！麥苗，我太謝謝你了
對了，小勇，我把上次那個香嘴蝦的錢還給你吧！不行，說不要就不要。拿著。不要，真不能要
你拿著吧！你不拿著我心裏有鬼。有鬼？有愧！嗨，有什麼愧啊？你幫我的蝦起了個好名字，我還欠你一個人情呢
那你就換個名兒吧！不行，就叫小勇香嘴蝦，這名字一聽就有食慾。可就是沒人來呀！是啊，我太傷心了
我還是覺得對不起小勇，可是小虎的饞嘴蝦確實做的比他的好吃
我認為我們應該告訴他改進方法。千萬不能說，說了就露餡兒了
哎小勇，你好！蘇珊，你好！小勇，你怎麼來了？哦，你上次不是說上火了，胃口也不好嗎？我來看看你
哦，有點兒，幾天就沒事兒了。麥苗，你胃口不好？是啊，我是不太好
哎，你明明吃了那麼多！那不就是因為撐的嗎？所以才不好，確實有點兒。沒什麼大礙！我給你帶藥來了
天哪？這個藥專治你的病。謝謝你，不過，我沒什麼事兒，沒什麼大礙，快好了
不行，一定得吃藥！沒有病怎麼能隨便吃藥？沒病？我有病，有病
我真糊塗了，你到底有沒有病？我有病，而且是很嚴重的病。那就得趕緊吃藥啊
你看啊，這個藥我看過了，裡面一點副作用都沒有，你把它放在嘴裡含著，記住啊，千萬不能咽！得慢慢地等它在嘴裡化掉
啊？那是不是很苦啊？藥當然苦了！那太可怕了！小勇，你走了我再吃。不行，我一定得看著你吃
小勇，你繞了我吧！我這是為了你的身體健康著想，你想啊，你的病好了，就可以再和蘇珊去吃小勇香嘴蝦了
小勇，對不起！沒什麼關係，你趕緊吃吧！我還得回餐館呢
你看你這麼忙，還來給我送藥。其實不忙，好多顧客都去吃小虎饞嘴蝦了
小勇，我有話跟你說，我一定要跟你說。週末我們吃了很多蝦
我只說吃蝦，我沒說吃的是小虎的饞嘴蝦！啊？你們去吃小虎饞嘴蝦了
小勇，對不起！沒想到，你們也跑去吃小虎饞嘴蝦了！因為他的蝦比你的蝦好吃
真有那麼好吃嗎？確實好吃，味道獨特。我一次吃了30隻
看來你胃口挺好的，沒生病！小勇，我確實不應該騙你，可是，你確實也應該想想，你的蝦怎麼改進才行啊
我是得想想辦法了！我相信，你肯定會超過小虎的饞嘴蝦，到時候我和蘇珊每個週末都去給你捧場
我們期待著這一天。既然你們對我這麼有信心，我一定會努力的
麥苗，把藥還給我！你生氣了？沒有，我上火了
我太傷心了！太可怕了！小勇，你走了我再吃
我太傷心了！
太可怕了！
'太' 和 '了' 的中間加上形容詞以後，除了可以表示稱讚外，有時還表示程度過頭
這時的形容詞，一般是用來形容不如意的事情，比如：太累了！太熱了！
另外，如果在'太' 和 '了' 中間的褒義形容詞加上 '不'，那麼這個結構就是用來加強否定的程度，比如：這件衣服太不好看了
奶奶，我要喝水。喲，樂樂，你怎麼出了這麼多汗呢？太熱了！
今天不熱啊！你看，我還穿這麼多呢！我剛才跟同學們一起踢足球，跑來跑去的，所以覺得特別熱
來，快喝吧！奶奶，我想喝冰水！不行，你出了這麼多汗，不能馬上喝冰水
大偉，樂樂的老師今天給我打電話，說樂樂最近常常不做作業。這孩子太不努力了！是啊！他整天就知道玩兒！
這樣吧，從明天開始，我讓爸媽每天等樂樂放學回家以後，先看著他寫完作業，然後再讓他出去玩。好吧，那就試試吧
麥苗，我熬了我三天三夜，把我的蝦改進一下，請你們嚐嚐
三天三夜？請你們嚐嚐，小勇香嘴蝦改進版！怎麼樣？我們還沒吃呢
怎麼樣？啊，好吃。那比小虎的饞嘴蝦怎麼樣？各有千秋，各有千秋
