你听我说啊
哦那今天陪我爸妈去给您过60大寿
啊现在的情况了是这样的
我爸我妈的就在收拾东西准备出发
刘雅他今天值班实在抽不出时间
小伟小伟的情况啊他出去采风去了这三五天才能回来
真的
确实没时间
我也是那个请假的是吧
二姐
下午就我们仨去对不用接下午见
了了了怎么
舅舅舅妈你们放心
我们能照顾好了
树上
你喜欢这股孩子吗
希望
而且你能照顾好孩子我担心的这孩子贪玩
我就怕他不按时完成作业我希望还有我
他们要这样我没法把孩子交给他们我最担心就这一个
放心吧我们知道怎么就成了了
他要是贪玩
你听话
啊你就
给我打电话
OK
明天你妈就来接你呀
苏珊爱你喜欢玩游戏吗
一会去玩吧
长的任务是让乐乐写作业了喜欢游戏吗
你也太过分了
咱们得让他好好学习我做了吗
对
摄像个小孩
我不干
你怎么说罢工就罢工了呢
想起做饭的事
对呀怎么还没做饭呢所以我去做饭你看着孩子
陪我玩游戏呀这个问题
不好回答
什么时候写完作业什么时候就能玩游戏了
没吃饭怎么行呢你做好了吗
成分没做好
吃饭没做好
把作业写了
本来以为他爷爷奶奶走以后我就自由了
为什么你们两个比他们的海鲜哪
现在知道我的厉害了吧
叔叔阿姨是个好人
我让他评估了
嘿
舅舅舅妈你们放心
我们能照顾好了
肃杀
你喜欢照顾孩子吗
希望
而且你能照顾好
一会去玩吧你喜欢
玩游戏吗你喜欢玩游戏吗
在汉语中询问别人的好事
常用的一种说法是你喜欢做某事吗比如你
你喜欢玩游戏吗明天咱们去看
网球吧什么时候
咱们早点去吧去吧那人就多了小薇你喜欢打网球吗
一起去帮我小妹叫
你可真了解我
你喜欢跳舞吗
一般喜欢逛街吗我最喜欢逛街了那你什么时候逛街
我陪你去你睡了吗
不行
帮我半个小时不应该立刻写作业
要消化消化才下也不能玩游戏
阿斯沙耶
我玩游戏吗
不赞成
范春芳后态度变化太大了我还可以变得更厉害让你怕我
我是认真的
我就是无心你懂还能笑
你看了他们的任务了
他们是要让乐了好好学习
这个我做不到啊
我可以带乐乐去玩LOL够了就可以来学习了
根本不会安排自己的世界
你必须要他
你没听你的吗
不许跟我中文
哈哈哈
哎呀你们要是在这么这么认为
你们是不是想喝就会欺负我我才不怕你不是我的
那呀这你都听见了那我也就不瞒你了
今天
不管你找什么借口
都不得把作业写完作业很傻一会就能写完了那现在去写作业吧
不对
你们两个大人欺负我一个小孩
条
所以从现在开始我郑重的宣布
不谢啦
这孩子
我玩不了了
我看电视去了
投降一个
苏35
我不投降
我一起玩游戏
对不起我
又不能太忙你吗你在干什么呢
加油1959
所有东西都打折
真的机不可失
那那那个怎么办
饿了
晚上小有照顾热量
太好了
去商场买衣服你们算是找对人了我就用商场逛商场吗
尤其是培养瑞美女我更建议
我今天有更重要的事情
的逛商场中要10倍
这个声音表现的好机会你愿不愿意帮忙
数字化
当然是逛商场啊
叫吗
但什么了咱们四个人一块去过人多热闹
你不是刚刚赢了吗不起来的
你要是不愿意帮忙
以后什么事都不找你
可我没有照看小孩的经验那也没有啊可是我们成功地召开了两个小时
做了一顿饭相比较之下你的任务就简单多了你只要让他把作业完成
就好如果我完成任务了
二为下次再去逛商场
一定得带上我
记者没问题如果你认完成的好
改天我请你来家里吃饭真的吗
还不就是让他写作业啊这也太容易了
那那个怎么办
饿了
晚上小有照顾热量
如果我完成任务了
二为下次再去逛商场一定得带上我
亲人没问题如果你认完成的好
改天我请你来家里吃饭真的吗
还不就是让他写作业啊这也太容易了
我让小有照顾了的
我让小勇照顾了呢
我请你吃饭
在汉语中有一种句子他对你是有两个或者两个以上的动宾短
其中的第1个动作常常是去让教
等等整个句子表示让某人做某事的意思
你喜欢书法
先去明天我们可以吗
小熊肉体你这个什么呀太好
什么型号票
我现在就是你的临时保姆
我说什么你就要听什么
你说对了我就听你说不对我干嘛要听你
我说的肯定是对的还是错那我不是老师
你这孩子
怎么样说不过我吧
哈哈
我不跟你斗嘴
你困啦
哦没有
赶紧写作业哦
告诉你
先把游戏机收起来
然后写作业
我玩够了再写
写完了再玩
美国关我没心思写
以后又失败了有什么好玩的
你看完就知道了
我困了我说的话写作业我眼睛都睁不开
Hello怎么写
反正好吧
学习是一个小时啊
半个小时就搞
逍遥
怎么了呢
人呢
你把那看哪去了
明明睡着了
不能就是你睡着了我们去找他吧
你们还能干什么
YouTube