要你跟书上去买文具的怎么买了这么长时间
别说了现在我回来了
这条不错
这条
好像不太大
是啊我一直倒不过我这边叫我东西
而且两条一起买呀
这么多不多但买一条约300
这东西好是好
不过太贵
那你这条裤子你打算怎么打呀
又被另外一件衣服
好看吗
特别难找
我们都传了两张牌找到了
你这件衣服啊好是好
就是这猫的别扭
帽子吗
那不能代也是浪费
不会浪费你不会这么就买了下衣服吧不会不会
苏珊也说不要买衣服了
又是因为一起买便宜
蚂蚁
原子
你们买东西是不少个不用逛这么长时间吧
逛的时间不长
关键是走未来的时间长怎么不坐车
还没钱啊
我怎么觉得
小买了一件东西了
你买这么多东西你还少吗
顺手买了一点东西什么
你的文具
哎呀谢谢你
你借钱给我们去
那小姑娘抢给我爸爸是吧
我们见见你啊
我看见了你的卡里有一大笔钱
那是我的机器我懂得急用的
你要是着急你用你自己去吧
他说那个家走了
你怎么建那么多钱呢
这个简单呀你平时就少买点东西减少开销呗
说起来容易
说起来太难了
我有那么多东西我想买
那你就别带现金你跟我一样
把钱全都存
这个爸爸好我现在去存钱
你还是等发了工资再存
你又发什么愁呢
还是钱的事吗
存起来了吗
没做
钱还是不多只剩下一半
哎你看
我新买了一期
游戏机好玩是好玩
但是太耗费时间
苏珊要不咱们一起玩嗨了
你要先自己玩
我们诉说着说着算了
我觉得
前置在卡里比放在口袋里更方便化
我妈也这么说
这太难办
这东西好是好
不过太贵
这东西
好是好不过太贵了这东西
好是好不过太贵了is very expensive
Aj是虽然A的意思和边长
常有但是可是
不过得分句表示一种转折关系比如
这东西好是好不过
太贵了
你帮我看看这说明书上面写的是什么
是呀
我看不懂
你不是学过去吗学过是血过可是早就忘了
真不好意思
可惜呀白雪了
我们来了有什么好吃好喝的
赶紧上好累
网店新推出的菜
味道还不错就是他有了一些比较好
在长沙这个汤好喝不够胡椒粉
谢谢你们的意见对我来说太重要了
你说我怎么才能存住钱呢
我觉得吧
你应该先有那个存钱的意思
我已经把钱存起来了
可是很快没了
你花钱的时候
就应该有存钱的意义是
怎么和罗勒一样就喜欢插话呀
你怎么和他一样呢
不是中文没路啊
那你是怎么存钱呢
你把钱哪
放在曲的时候特别麻烦的地方
你说的车放哪能取得麻烦呢
我那个书桌右边最底线的抽屉我可以空出来
给你放钱
这是什么菜呀
那抽屉轻易能拉开还怎么存钱呢
当喂
你们能帮我一个忙吗
什么忙呀
能不能把那个抽屉打开
你又要把你存钱了
我要取钱不想为昨天才嘱咐过我吗
要帮你储蓄的
我知道可是我有急用
我新买的那个手术很快就卖出去
那买手桌子不算机用
我这个眼睛好
苏珊
你要是想储蓄就必须要克制住自己的欲望
情况努力克制
还是忍不住想花钱
苏珊娜
你脑子里边
别光想着你守着你说点别的事吗
你xx我这就过去了
那我能做什么呢
我那个书桌那抽屉乱七八糟的一帮我收拾
好吧
这条令吧
这叫转移注意力除了美挥着要玩具我就是这张图里
还要等着你拿钱
太好了
打开上面的抽屉
拿到下面的钱
不带这样的
只适合10岁以下的儿童
爱吃水果
怎么了
这么好看的桌子会带上吧还发什么丑
我在想怎么能存住钱
你好挣钱啊我帮你做不行
你有事帮他存他肯定得跟您要您肯定得给他
那就找个地方身上
木香
咱家最乐拉开的抽屉都试过了
没用
我有一个箱子带锁的
借给你送钱吧
那钥匙怎么办
你来给我保管吧
我
不给我钥匙
我去拿不到钱了
你还有优势吗
就一把钥匙
哎呀妈妈不在家我也急用钱
你用钱我先借给你
要多少
有
那我现在可没那么多
他说要用钱
出去吗你怎么不拦着他
就必须要克制住自己的欲望
情况努力克制
还是忍不住想花钱
嘿哟
苏珊娜
你脑子里边别光想的你守住
尽管我努力克制
还是忍不住想花钱尽管我努力克制
还是忍不住想花钱trimethyl
尽管我努力劝说
还是阻止不了他尽管我努力劝说还是阻止不
不了他nitrite hard to describe
尽管还是指汉语中一种很常见的句式我们用尽
尽管提出一个事实永还是表示结果没有改变
妹妹我看好了一双鞋可是我的钱不够了你能借我点钱吗
对不起我不能借给你
咱们不是好朋友吗尽管咱们是好朋友我还是不能借给你
为什么我要帮你省钱啊
今天感觉怎么样
不错翻译结果也正常了9点我什么时候能出院啊管你现在
已经好多了但还是需要再观察一两天别着急安心养病
这个储蓄罐呢
是我们全家人为了知识你存钱送给你的
这个储蓄罐啊
是没有出口的
乌海市卫生洁
我已经把钱存起来了
但是有钱的时候就得有存钱的我的太特别受完
喜欢强迫我