去中国化叙述
Clover
罗斯
这么早来吃饭
我们要先去吃饭
我要告诉你一个2号
苏珊和麦苗
他们雅去
爬山
爬山是好事
爬山可以锻炼身体以后可别一惊一乍的
吓死我了
真是一个2号
唐门雅趣吧
珠穆拉玛峰打败
珠穆朗玛峰
智商也太高了点吧
小羊
我们一定要想办法阻止他们
登珠峰
这是其实听着挺有挑战性的
当时你没有时间你要经营你的小饭馆
我当初不该放款就好了
小游
攀登珠峰
可不是一个简单的事
我的一位朋友
他就是
东珠峰与那拉氏
看来我们是得阻止他们
谢谢你们的好意
不过
不管你们说什么我们是坚决不会动摇的
你们的精神可嘉但是东珠峰不是人人都能登的太危险了
你们是不是应该说些祝福的话
别的时候我们可以祝福
但是这个事更应该实事求是我们先做好充分的心理准备
不管别人说什么我们都不会后悔
勇敢者的游戏
张小鬼是不能理解的
不像当然此后
我说还可以
他有啊
你好像根本就没有肱二头肌都没有
行了行了
你就别说了
这个体制
登珠峰
一定很危险
你们就好好的在家里
让我们吧
我要中秋风
这边自己是大男子汉
这个玩笑吧
苏珊
我要保护你
那位又东风
我要保护麦苗
到了那
就没说改成我们保护你们了到时候你们可变现就人啊不然笑话
说说
不我是专项严肃的我也是义无反顾的
逍遥14
这么多东西
这些
都市生存必需品
你走了以后
你的小餐馆怎么办
教给梅子贷款
我爷爷抽空
你能来看看
他那么大年龄
能行吗
我爷爷身体好呢
耳不聋眼不花
我就是要是走了
他肯定跟小我
你难过啊
我就这么一个人
有两个麻烦了
万一我们要是回不来了我就再也见不到的了
可怜他老人家天天盼着我们结婚他好报中孙子
还没结婚呢要是早点结婚就好了
你给他写一封就行了
是的写一份遗嘱我这么多资产总得让他老师
老人家具城
爷爷机场行驶里程
你没有遗产
你比我省事多了
谁说了
我还有一批
姜水煎
你要经营你的小方法
我当初不该放款就好了
我当初步开发
还就好了我当初不开饭馆就好了
I wish I had no good restaurant在汉语口语中什么什么做
就好了可以用来表示后悔的语气
据说能考试的卷子
95分真的
过来我可以用100牛奶
结果又一个句子改错了总是不改就好了没关系你知道我在
下次就不会看错了
你买到票了吗别提了今天排了一个小时的队一直排到
看来没想去旅行了我跟你说过不一区间票很难买
我当时听你的最好了
错了
你还不睡呢
不想睡
不是不敢说怎么了
我是不是和门下省的当天晚上梦见学会了
我也是
今天晚上梦见冰雹
要不
什么退出吧
那不成胆小鬼了
所有认识我的人每人不看好勇敢的
这个勇敢有什么关系
这叫知难而退
那我们就下次再去下次去我们就不害怕
宣布退出
就是让小勇和罗斯知道了
他的笑话
真的吗小孩去吧
主要是针治疗
好吃的注意事项
顾不上那么多了
自己是凶多吉少
吃一个上班多两个
做什么呀
鸟镇到雪山上
万一碰到雪崩
习近平打电话
是不是哭了呀
就这个
你是不是应该给你的父母打的电话
我不懂我要给他们一个惊喜一个爷爷说了吗
现在还没搞错
不让我去
爷爷肯定不让你去
你想
他就你这么一个送10多岁花样年华一去
你说谢谢你爷爷一个孤苦伶仃的手
是证明餐馆
那个小餐馆都不像
你们现在退出还来得及我们不会说你们是胆小鬼你们就能下一下我云的爷爷那样子
活着就是多
放弃吧投降吧
要看吗
他们
为什么主角
让咱们珍惜生命
好像是
好像不是
难道
他们是在考验的吗
没错
听到你们的话
我们都想明白
那就赶紧退出吧
我们一定要读书
只要是真治疗
好吃的中医吃药
只要是冰激凌没有
我不爱吃的只要是冰淇淋没有我
I Always Love Live stream numerical recipes
在汉语中双重否定表示强调肯定的语气
倒霉
明天下午2点开会别忘了
主人我能有几个家
不行明天的会非常重要你不能不参加我知道了
这首歌最好听
这是中国的民歌
可以吗
是的在中国这首歌没一点不知道
鲁斯你怎么了
我浑身没力气
你生病了
他好像
德空军校
好啊
你害怕了不敢去了是不是
我看我们还是放弃吧
喂
决不放弃
你在发抖
是不是
锻炼完吗
哈斯
咱们一起去吧你要是不去
我一个人爬上山头
那多美
那脚蹬怎样你看这个成都学会了不去多可惜呀
不是我不想去
说不敢去
真不卡
不敢
其实我早就不想去了
这种英雄所见略同
走我们叫他们去吧
我们吧
这个吧
我78
好
你们两个人说话能不能不吞吞吐吐的呀哎呀别听他们老说我们走吧
我们不想登珠峰了
你们不想等出疯了
是
你们也不要唱家了
放弃吧
就是珍珠的什么危险后悔都来不及
我们早就知道
你们是胆小鬼
我们说话吗
说实话吧
你看像你们这个改变主意那也是客
可以理解的
珍爱生命这是真之常情吗
其实吧
我和书生也
喂
计划取消
呵呵
因为天气恶劣
攀登珠峰的机会
这个电话为什么
早点早
逍遥派
帕西法拉吗
不对