你想走私
应该与香肉丝再来一片
爷爷
说除了基本功能天天的
你怕麻烦怎样从楼上了吧那个是故事我意识
是走神
走神
多那个胖子吗风车的什么都不能走神
你想什么呢
能告诉您
阿什么我错了
不敢出来
这多亏呀是一点游兴建的人家
乘上了
你这个胖子这就是深深的给人心坏了
我的新同事
查找
论坛
有考证
走
慢回升回来九转
转盘点正宝
对吧
每天都点100遍
练本来100遍别克强
那我还是先熄火
别想
你怎奈男人一生都不动你弄脏了可以退
不用
内衣服
我自己洗干净就行
一会买明
这周小勇的部队用哪种钙片呀
其实他也是不小心的
五角了你的约会
你不怪我
你家小帅
一年就别烦
不但不怪我
还替我求情
这是那个失手的时候
而且我也知道
你当时心情不好
我了解你的心事
你好请我的心思爷爷
那个我还有事我就先走了
他说他了解我的心思
我还以为我没希望了那一直心情不好
我说你怎么煮信不在建的
游泳
这个是我的吗谢谢
这是我刚才卖苗买的
他在
Google推出的去你餐馆了
是吗
那我赶紧回去给他们做两个拿手菜
不识苏珊和麦苗两个人
Offer
好像汉人什么的学生会主席
我说了买了怎么突然打扮得那么漂亮
走了
那小子
这两天
没完没了的情况下吃饭
肯定系统
你说他冲水去得出麦苗还能从谁呀上次他已经明确表示了找苏珊就是为了补课
烦死我了
怪不得你这两天做饭那么难吃呢
点了
你说
我是不是没有希望
我觉得你还是有进程
是吗
英文输入为什么竞争力
我觉得你跟那个什么什什什么时候会主席来比吧
你跟卖苗
听得多了
这个身高
你这身高好像还真不放在
函数形象的单位咱们这形象
好像还不如参考
咱讲上都无人讲别的强
对
五基础麦苗的机会多亚比那个学术会主席多得多
就不过吧
想想你啊都结束这么长时间还没有什么进展
我估计没什么希望
你真是鼓励我那还是打击我呢
我觉得我自己还有希望
我觉得是希望不大但是你做梦的权利还是可以保留的
我今天在嘴上了
不止苏珊和麦苗
有两个人吧
宝贝
好像汉人什么学生会主席
我说那么苗怎么突然打扮得那么漂亮
走了
我说的麦苗怎么哭
大笨蛋那么漂亮我说
所有的外表怎么突然打扮的那么漂亮呢watermark residents
Impressum意在汉语口语中我说的可以用来表示说
说话者明白的以前感到不理解的情况我回来了
你刚才一直在打电话吗没有啊怎么了我下班前给家里打电话
可是一直打不通
没办好我输了
怎么家里电话老占线
唐老师您出去啊我去超市买点东西怎么操作
我女儿生孩子我喜欢这种过去了
你都吃好了吧
先好了
很高兴你们今天能来
很高兴
那他们就走吧
走吧
你等一下
我有几句话想跟你说
你有什么事啊
你今天真漂亮
这是送你的花
我不是说了吗别再送我礼物了
我是想用鲜花来表达心意
你上回不是说了解我的心思吗
我说了解的心思但我们说接受你的心
我不能接受你
但是我也不能剥夺你做梦的权利啊怎么又是这一句
强
我可能话说中了
没关系
这是我今天第2次听到这句话习惯了
小勇啊那我就先走了
他怎么说走就走了
车卖了没来
我想跟你说件事
好
最近
爱上了一个女孩
这个女孩你也认识
我认识
可是我没去他对问题没有好感
所以不敢向他表示
你绝对好感
我向你保证
他是你透露过我说有就有
等着你开口了
看我的那个眼神就跟看别人不一样
那你说我该怎么动什么出手
你是说醉酒吧
对追求
你那么激动的
还对一个外国人教你韩语
我告诉你他的一些喜好好吗
你说最喜欢喜红色玫瑰
还喜欢情调浪漫的烛光晚餐
接下来的吗
记住了我马上回去准备
说干就干
可是你能帮我约一下他们
当然
OK
说啥
那个小丫头很弱了
你哥哥呢
已经走了
我告诉你件事你听了以后一定会跳起来
什么事
哎呀哎呀好痛啊
你知道会跳起来干嘛不躲开
先走了
他怎么说走就走了
他怎么说走就
就走啊他怎么说走就走了一天就走
中说就表示某种情况发生的很快或者表
要立刻开始某个行动
给我照张相吧
真的好漂亮你看似不错
做的天气就是这样说变就变
我想跟你说件事
不知道你能不能答应
不是我是小勇小约你去
这种事情以后你少管
嘿你怎么说翻脸就翻脸呢
不许出去啊你会跳去买衣服
怎么
高兴
高哥又跟他
表达爱情
考验小用的承受力
你想和每个根那没有过来我的男孩都去不去餐馆吃饭他的小勇啊不是
是担心这个桥头麦苗就是担心那个多多买马的房价没关系
明天小云在看最后一次了再不用担心了他可以彻底死心
我那个客人的傻子们
嘿我建议你就安慰安慰你这个
想哥们
老板您多少了20
不好意思老板我是说您拨打的话
我20
不好意思他今天说点事你走了别理他
这样呀我今天有点晕我知道
那么就被别人抢走了你先心理特点
是啊
看那个人还没来
我就在这个好意思吧
以后恐怕连这种机会都没有了
几点了
5点了
我真的不明白你干嘛那么早呢
人家想早点见到他吗
干嘛
你紧张的时候会口渴
以后不方便回来天水
给你换个大杯子好让你喝个痛苦
小明这次只手上
小勇啊
是个好人
他就是不明白
我们俩不合适
蔬菜
你好
你好逍遥
他来了
孝敬
给你的
你是谁呀我
蔬菜
这到底什么回事啊你不是说他喜欢我了
这到底是怎么回事
你不是说他喜欢我吗
不行啊那这个笨猪
干吗
他来以后不是停机了你来我的餐馆吃饭
八楼
干嘛
你又多了一层的
我说那你怎么处决
爱情