https://www.youtube.com/watch?v=6kh4ItiCgmc

小偉，哥哥求求你了，你讓我看看動畫片吧。您都多大了，還看動畫片？不給。我也想看，給我，給我。慢點兒，慢點兒。
喲，爸，怎麼啦？爸，怎麼了？爸，怎麼了？爸爸能亂叫嗎？哎呀，我急呀，出了什麼事兒？
讓自行車給撞了。啊，誰撞的？我找他去。算了，人家小伙子也不是成心的。眼看著煞不住閘了，人家直喊，躲開！
那您躲了嗎？我怎麼躲啊？我左邊是個賣菜的老太太，右邊是個買菜的老太太啊，就是你媽。小伙子還猶豫呢，我撞誰好啊。
我心話說，你別猶豫了，衝我來吧。 於是，就衝我來了。於是，你爸就英雄救美了。上醫院了沒有啊？
去了，我還做了很多檢查，驗血、驗尿，還做了 CT 什麼的。嘿，體檢了。這不是今年還沒體檢嗎？正好，一起都做了，結果過兩天就出。
別聊了，我老這麼金雞獨立可頂不住。坐，坐。慢點兒，慢點兒。'金雞獨立' 什麼意思？
'金雞獨立' 呀就是說，老公雞在那兒單腿站立。哦！大偉，你別把人家蘇珊給繞糊塗了。金雞獨立就是說，單腿兒就教金雞獨立，不論老少。
哎呀，我老了，想當年我還是個美少年的時候，一輛自行車？三輛自行車也撞不著我啊！我身輕如燕，一躲就躲過去了。好漢可不提當年勇啊。
當年你是身輕如燕，可你現在畢竟是個老公雞。行了，媽，您就別刺激我爸了。爸爸快要哭了。能不亂叫嗎？
爸爸，您沒睡著啊？我煩，哎呀，腳崴了，我哪兒也去不了。你煩什麼啊？您給您那幾位老朋友打打電話、聊聊天，就不煩了。
都沒人接，不知道上哪兒玩去了！要不，您看會兒電視。現在電視上沒準正有足球呢。啊，我都這模樣了，我看人家踢足球我感到自卑。
那您也別淨看這種專業醫學書籍呀，這種書看多了，人就會覺得生命脆弱。我本來就脆弱，一輛自行車就把我給撞成這樣了。我老咯。
爸爸，我回來了。給您看看我買的什麼。觀賞魚！觀賞魚？你還不如買幾條黃花魚呢實惠。啊，黃花魚，哪兒呢？我正想去買幾條紅燒呢。
別吵！爸，您看您這哪兒也去不了啊，您就拿它解悶。哎呀，還是小偉最關心我。我也關心您。是嗎？啊，我給您買了很多水果，有香蕉、芒果、蘋果什麼的
哼，就知道吃。什麼？從我受傷了以後，怎麼關心我的都有，可就是沒人關心我的精神生活，還是小兒子好。不帶這樣的。
你看這魚啊，有紅的、有黃的、有粉的、有黑的，有長尾巴的，有短尾巴的，有大的，有小的，有胖的，有瘦的。它們自由自在地在水裡游來游去的，看著就讓人心裏痛快
我還做了很多檢查，驗血、驗尿，還做了 CT 什麼的。
我做了很多檢查，驗血、驗尿，還做了 CT 什麼的。
在漢語口語中，'什麼' 加上 '的' 用在一個，或者幾個並列成分的後面，相當於 '等等' 的意思。
你是不是感冒了？沒有，只是覺得有點兒冷。先穿上我這件吧，別凍感冒了。肖靜，我覺得你的身體有點弱。
以後跟我一起去鍛煉吧，我們可以一起跑跑步、打打羽毛球。我不喜歡跑步、打羽毛球什麼的。
老李，你去農貿市場買點兒菜吧。買什麼呀？黃瓜、芹菜、蘿蔔什麼的，你看著買吧。好吧，這些錢可能不夠，你再給我二十塊。
小魚兒啊，小魚兒啊，我們全家人都忙，那咱們就跨物種交流交流吧。我在魚缸外面看著你們，你們在魚缸裡頭看著我。
哦，你們魚群也像羊群一樣，也有個老大呀。大夥兒都跟著你游。舅舅，打擾了。我來借一本書。蘇珊，蘇珊，你看。
這個魚群裏邊啊也有個老大。啊？忙你的吧。魚老大，我告訴你啊，我在我們家也是老大，好好好，來來來，餵你們點吃的東西啊。
多麼可愛的觀賞魚啊。再來點兒，好，再來點兒。
舅舅，你待在家裡不悶嗎？要不是我弄傷了腳，我早就出去玩兒了。
我爸心情不好，魚老大死了。是撐死的吧？你爸中午就沒吃多少飯。舅媽，我是說那條魚。
小偉，就賴你。淨買那些養不活的魚。賴我什麼呀？其實咱爸挺喜歡那魚的。誰知道一下讓他給養死了。
我告訴你啊，小偉，咱爸現在是身心憔悴，養魚給養死了，是吧，更讓老人覺得生命之脆弱。怪不得你爸不願吃飯，他這是陷入悲觀情緒了
沒錯兒。可我覺得他有點兒後悔，後悔魚食餵得太多了。你怎麼會有這種想法呢？因為我確信那條魚老大是被餵食過量撐死的。
電話，這 這兒，拿 這個。喂，你好，喬伯伯。啊？你一會要來我們家拿魚？我爸要把魚和魚缸送給你？好 好，什麼意思
媽，什麼情況啊？你爸真的把魚和魚缸都給喬叔叔了。他還說他活不了幾天了。啊？他說他心口疼。難道說我爸爸還真有病瞞著咱們？
怪不得那天我讓他做檢查，他死活都不願意呢。這不能說明舅舅有病吧。哎呀，劉雅怎麼還不回來呀？那個化驗結果也不知道出來沒有？
回來了我。劉雅，回來了。你爸的化驗結果出來了嗎？哎呀，我今天又去開會了，忘了拿。
劉雅，你真的忘了？嗯，要不是這兩天太忙，我就把化驗結果取回來了。你沒騙我？媽，我什麼時候騙過您呢？
對了，媽，爸這兩天挺遭罪的。他想吃點什麼，就給他吃點什麼吧。哦，對了，我還給爸買了營養品，我現在給他拿去啊。
你們怎麼這種表情？他想吃點什麼，就吃點什麼吧。這 這有什麼不對呢？你知道在什麼情況下，醫生跟病人說這話嗎？
你想吃點什麼就吃點什麼吧。這就是無藥可救，能多活一天就多活一天。快說這該怎麼辦哪？我覺得嫂子平常是個挺周到的人，也沒忘過什麼事啊
要不是咱爸有病，那嫂子肯定把那體檢報告給拿回來了。哎呀，媽，您可要挺住啊，您是我爸的精神支柱啊。我挺住。你爸想吃什麼，我就跟給他做什麼吧。
要不是我弄傷了腳，我早就出去玩了。
要不是弄傷了腳，我早就出去玩了。
在漢語口語中，'要不是' 提出一種假設，後邊常跟 '就' 搭配使用，引出與事實相反的情況。
老方，你的腿好一些了嗎？好多了，不怎麼疼了。但是，還不敢走路。以後過馬路的時候，可得多加小心。
是啊，那天要不是我老伴兒拉了我一下，我的腿會被撞得更厲害。
樂樂，今天的考試考得怎麼樣啊？怎麼說呢，我要是不馬虎，一定會得 100 分。那你今天一定是馬虎了！對，還是特別馬虎。
我回來了，來，爸的體檢報告出來了。哎唷，爸爸。爸爸的身體一切正常。一切正常？我能有什麼問題啊？
你昨天不是還說，他想吃點什麼，就讓他吃點什麼吧。什麼意思啊？是啊，這個崴腳雖然是小事兒，那也需要照顧吧。哎唷，嚇死我了。
原來啊，你知道自己沒事兒。對呀，要不怎麼那天你讓我體檢，我說沒必要啊？那你怎麼總覺得心疼啊？
後來啊我才聽說，那觀賞魚那麼貴，還讓我給養死了，你說我能不心疼嗎？所以呀，就把這魚呀送給會養活魚的那個老喬了。
要不它們跟著我也活不了幾天。你原來說的是魚活不了幾天。我回來了。爸，這回又給您買了一個解悶的。這回這個可好養活。
您看，長壽龜。好玩兒，好玩兒。真好玩兒，好漂亮的烏龜，這個龜老大多少錢呢？是魚老大的10倍。我心口又疼了。
