媽，找我們啥事兒？
你爸今天要开家庭紧急会议
大過年的開什麼會啊？誰知道
繫這領帶太費勁，差點兒繫成死扣
爸爸，您这是？咱们家有外事活動，苏珊来了
苏珊来了就叫外事活動啊？苏珊代表美国政府。可我们代表了一个中国家庭，要注意形象
爸，那嗑瓜子的時候也穿成您这样？那倒不是。這我就放心了
是穿成这样根本就不许嗑瓜子
在客人面前要站有站相。要坐有坐相
微笑时，要不多不少，漏出八顆牙
哎哟！怎么了？牙疼，明天我得去拔一颗，剩七顆了怎么了呀
媽，您呢，带一口罩，上面畫八颗牙不就行了！畫成大獠牙
嚴肅點兒，嚴肅點兒，从现在起，谁也不許亂开玩笑
要时刻保持礼帽，优雅，文质彬彬的风度
爸，您這累不累呀！您这是规范过度
还是顺其自然好！打住，我要求你们以我为榜样，向我看齐
小勇，你早。你早，我是第一个来拜年的吧！人呢
你不就是来找麦苗的吗！別胡說，咱俩是好哥兒们，你爸爸就是我大爷
我是来看大家的。我爸妈刚出去拜年去了。麥苗不在家？
麥苗啊，不知道
他來了。他是谁？噓，先逗逗他
小勇！你，认识我？你不就是那个开饭馆的小勇吗
啊，是啊，你是谁呀？你连我的声音都听不出来了
麦苗？正是。麥苗，你整容了？整得真像外国人
我像外国人吗？哎呀，太像了，你比外国人还像外国人
我本來就是外國人。我没见过中西结合的双簧
大爷，大媽，你們回來了！我来给大家拜年来了，祝大家新春大喜。同喜，同喜
大爺，您身体怎么样？挺好，挺好
大媽，您身体怎么样？挺好，你好
这位外国美女是谁呀？她是从美国来的苏珊，是我最好的朋友
你好，麥苗的好朋友就是我小勇的好朋友
你好，你好，你身体怎么样？你怎么也说这句？跟他學的
我请大家到我那兒吃饭，为迎接麦苗的好朋友苏珊小姐
小勇，你早。你早。你大爷您身体怎么样？挺好，挺好
您早
您身体怎么样
你身体怎么样
您早。你早。或者一个简单的早，都是人们早上见面时，常用的问候语
如果亲戚，朋友，熟人之间有一段时间没见面，那么见面或打电话时还可以问一句身体怎么样，以表示对对方的关心
李老师，您早。你早，蘇珊
老李，你早。喲，是老王啊，好久不见了！可不是，你身体怎么样？还行
我代表大家，祝蘇珊在新的一年里，一帆风顺，天天向上。考試得滿分
谢谢，谢谢，谢谢大家
祝我爸我妈，身体健康，万事如意。越活越年輕
我祝你们年轻人，事业有成，前途无量
祝小勇的餐館，生意興隆，財源滾滾
祝我们家乐乐，学习进步，快乐成长。謝謝
那我祝小偉早日把女朋友带回家。哪壺不開你提哪壺
哇，那么多祝福的话，这是我可以练口语的好机会，我也来说几句
祝舅舅身體健康。謝謝！你真乾了！
當然得乾了，客人敬酒，不能失禮
我祝舅舅，万事如意！谢谢
还喝呀！必须得喝，尊重女性是男士应有的风度
我祝舅舅越活越年轻。謝謝
哎喲，你別喝高了，你酒量行吗？这不是酒量不酒量的问题，这是保持中国老头形象的问题
唉，蘇珊，你的學習能力很强啊！刚才的祝福話，她都学了三句了。还剩四句
对对对，我祝舅舅事业有成，前途无量。谢谢
我祝舅舅，学习进步，快乐成长。我就長不了啦，還是換一句吧
對，那我祝舅舅早日把女朋友带回家
听我说，下面由李文茂给大家表演节目。李文茂就是我
我就是李文茂，誰還不知道你是李文茂啊，喝高了，喝高了
在座的中国人知道我是李文茂，还有外国人不知道我是李文茂
我现在知道了，舅舅名叫李文茂
演出開始：你快樂嗎？我很快乐
他还要求别人注意形象呢，他自己现在都这形象了
他就是为了注意形象，他才喝成這形象
你说，他都已经喝成這形象了，他他还能要求咱們嗎
等他醒了，咱們逗逗他
你快乐吗？我很快乐！我怎么睡這兒了
您非要睡沙发，我们不让您睡沙发，不讓您睡，您還跟我們急
苏珊给您敬酒，您不好意思不喝，还非说要保持什么中国老头的形象
为了保持中国老头的形象，你就喝醉了
哦，保持形象。我西服呢？还穿西服干嘛呀？昨天你那样子，已經原形毕露了
原形毕露？你忘了？我没忘，就是根本不記得
你昨天喝醉了那个样子简直，简直，简直像个小孩
比三岁的小孩还小。那个鬧騰啊
我昨天什么樣啊？反正昨天您是喝多了，到底什么樣，您可以自由想象
我躺在車轱轆底下不起来？没有，您是直接就出溜到桌子底下去了
还有，您還表演了一些节目呢！你快乐吗，我很快乐
而且，爸爸，您在表演节目的时候，不仅露出了前面的那八颗牙，后槽牙都露出来了
我李文茂的形象毀了！蘇珊已经把你昨天的形象录下来了
你快乐吗？我很快乐
在汉语中，动词可以作謂語，形容词也可以作谓语
形容詞作謂語時的三种形式是：肯定式，否定式，疑問式
小偉，你最近忙嗎？不忙，有事兒嗎
蘇珊剛來，可是，最近我比較忙，沒有太多時間陪她
你是想让我多帶苏珊出去走走，看看，對吧？没问题呀，我现在就带她去頤和園
不用这么急，明天再去吧
唉，你們要出去啊？我要带苏珊去颐和园看看，今天外邊兒天冷，你們得多穿點兒
蘇珊，你的这件衣服真漂亮！嗯，真漂亮，特别好看。謝謝。不客氣。你不用说不客气
大过年，你媳妇加班兒，把你妈快累死了！敲這邊兒，這邊兒
我們回來了。你快樂嗎？我很快乐
哎哟，這蘇珊怎麼了？
中國酒，好酒。這是上哪了？喝成这样啊
我们路上碰到一幫留学生，他们非要在一起狂歡
喝什么酒了？两个，两个鍋的头。二锅头？
蘇珊，你看回來了，快把妳昨天錄的那段讓我看看。就是他表演的时候，妳给他录的那个。看了他就踏實了
给不给呢？给不给呢？不給！得，這位也喝多了
蘇珊说，她要模仿您当时表演的样子，因为那樣更生动
现在，由我李文茂给大家表演。李文茂就是我，我就是李文茂
你快乐吗？我很快乐。你 happy 吗？我很 happy
