什么
今天都得扶着她苏珊
为什么呀
因为
今天是4月1号
外国人的愚人节
就是
专门开玩笑恶作剧的日子
据说外国的电视台呀
在这几天都会
散布虚假消息来欺骗观众什么可能
做人要诚实啊
一气呵成是没关系这是人家的风俗
可我看书上不像骗人的人呢
我看这姑娘挺老实的
人不可貌相你看我平时爱开些玩笑吧
爱搞笑句子
但是你们靠着要脸
是不是也挺老实的
我是不是
没错那叫表里如一
我好累
昨天晚上不知道怎么回事竟然失眠
用脑过度吧
想出了多少骗人的坏主意
骗人
什么别人都不懂你在说什么呢
别装了
今天是愚人节
别说你没有想过要拿活动
通过节吧
2000会了
我从来没有在有人前开玩笑的习惯
看看小鬼
人家根本就不是你说的那种人
危言耸听
为了表示友好我昨天还特意给你买了一包平安
还真不错
正宗的金枪鱼好了
这样
金枪鱼口味
购买的是巧克力饼干
你记错了人明明是金枪鱼口啊
猫粮
你看看表就是要拿我会人节
你会真是这样吗
不是故意的
我真的能做
你能会相信你吗
小伟
这就去吗
别忘了我的话
尤其是今天12点之前就算不管说什么都不要相信他的
提高警惕谨防上当
OK
我就是当你是
我回来了
就你们俩
其他人呢
大哥和大嫂在单位又是回不来
舅舅和舅妈
刚刚出去
但是他们也回不来
让我在家里自己做饭吃饭吃泡面
我有就给你饼干你先吃吗
我的现在一打嗝啊充满嘴里都还全是毛两位呢
所以呀
在明天太阳升起之前
我是不会相信任何话
随你便
还有
我一会儿要去洗个澡
你可千万别耍任何花招OK OK
等等
我得告诉你呀
有什么所有点问题
刚才差一点没打开
是吗
有问题
没问题
有问题没问题
你说有问题那肯定就是没问题的问题
你不信你问了什么问题很重大的
你用什么都把这么说买了
还有
这么聪明的人
千万不要耍花招
别忘了我的警告
别忘了我的话
尤其是今天12点之前
出站不管说什么
都不要相信他的
别忘了我的警告
别忘了我的话别忘了
Don't forget what I said
我的警告别忘了我的警告
Morning beautiful边加上名词性差
或者动词性成分表示提醒我们不要忘记某事或者不要放
忘记做某事
我说乐乐上学去了
再见我的乖孙子
对了您今天去超市的时候别忘了给我买我最爱吃的巧克力
放心吧来了一定不会忘的就知道吃巧克力
快到吧再不走你今天就得迟到了
麦苗我是小勇
哦是你啊你找我有事吗没事就不能给你打电话吗
我这忙着呢你要是没事我就挂了我是想提醒你别忘了吧
好帮我问问苏珊看他愿意不愿意帮我翻译一下蔡明
前几天你是跟我说过好吧我一会就去问他
新闻早上感觉真好
开始
怎么了
这不奇怪
我告诉过你
可是你不信呢
这是愚人节的把戏吧
你转完了是不是什么
你朋友说让我听听你的两只手都显示了
丁家吗
怎么看不着呢你是不是拿枪的就把手了
什么
我就是跳进密西西比河也洗不清了
那是跳黄河
中国谚语我什么可以不跳
我去睡觉
我饿了肚子了
没办法
你去
阳台那个图相相看啊
有钥匙
你好你试一下
好啊
不过你先要向我道歉
出差一说呀要向他道歉
好对不起
诚实的四川小姐诚实的
美丽的蜀山小姐
温柔的事情
还有什么好的呢
好了好了现在去哪
这么多花钥匙
你知道我的121吃的吗
不知道太多了
应该是银色那吧
之前是有的
什么越来越冷的
天气变了外面下着雨呢
那你就
X
好爸爸
你怎么不早点说呢
因为我才10个
你这么笨
是真的累到了
肖恩
你是不是说明的
我饿了肚子了
没办法
什么越来越冷了
天气变了外面下着雨呢我呃着肚子
我这肚子难
外面下着雨呢外面相
在汉语中
动词形容词的后面加上折有时可以表示动作
正在进行或者表示状态的持续当表示动作正在进行时
动词前可以加上副词正在正在
区委常用表示状态的持续是动词形容词
一般不加正在正在
就好像在他的房间里
他是不是已经睡觉了他房间里的灯还亮着呢还没说你找他有事
小勇让我帮他们3点是
请问行为出什么事了宿舍
不进来的时候看见外面见了一个人一笑也不是
别怕
我出去看看
你给我进来
小伟
我亲爱的开车师傅马上就要到一定要坚持住
我都快冻死了
我给你唱一首歌怎么样
小说连忙活了吗
我开始
发烧了
哎呀真可怜
能打开吗
朱雀门
那你赶紧走吧你不是
怎么了
我们公司有规定我们必须是木头人的同意
好棒
他太小了
没关系还有一位
有人说话呀我推搜索
可以了
还是不行
我怎么知道你们就会觉得主人呢
你就这么把他放出来
必须先证明才能敲门
别吵了
赶紧
给我妈打电话
让他们回来
佛家不太精明了
舅舅
那你赶紧回来吧
你会冻死了
我找来的
必须
要通过主人的同意才能窍门
哎呀你回来吧就就想我
Gmail
他们什么时候回来
明天早晨
因为你说过
今天就不要想起书上的话