哎呀老班长啊你还是干了一件大好事啊你放心啊
回到时候单价反正
你在努努力争取吧咱们那个班会忙数分找到
哈哈哈
40年后再聚首
沧海桑田那我看你挺兴奋的
当年的男孩女孩朝气蓬勃
现在都混成老师了
爸爸你把那个王淑芬现在估计年龄跟我妈
太差不多大了
该同学一向不要求进步成天就知道臭美啊能不能来我不太清楚
老班长的电话
让我猜
又联系到谁了
让我大吃一惊
那肯定是
谁吧
什么
老刘要回来
你没搞错吧
单位刚才
来了个激活
哎呀同学聚会能不能参加这个到时再说吧
老刘是谁呀怎么一下让您请转音乐就是个老流啊
他们早就过去了
是我的老对头了
个头
长得比我高
这张他比我帅
学习比我好跑得比我快
这么说想当年李文茂同志是远远不如人家了
做人要厚道心胸要开阔
真的怪我吗
这个老刘在外的是多少年了和日常回来天天这个时候他跳出来了
这不是捣乱了
同学聚会后感情去年参加不许人参加反正我就我没拿
还有骨气吗
同学聚会少路
还有什么意思
你看看这包子
长什么样子了
这事儿女正当好年
刘国庆
好你个老李
不用
李文茂
我去
你还认识我呀
上学那会咱俩打乒乓球
我每次都是三比零领你
那是我没好好打
数学考试每次都考100分你呢
只考了70分
那是我没好好学
记得初中毕业的时候那时候我都会引发了你呢
还不到一米七
那是我没好好长
你怎么老提当年勇
他们说现在
什么样啊
我和的非常幸福
小儿子到现在还没有工作
四川话
你跟你老妈没有什么共同语言是不是基于世界的夫妻平平
才是人我就不信你和老板还能够如胶似漆
老爸你妈
我老爸怎么样
本人现在娶了一位
娇妻
我这里娇妻
温柔可爱
小鸟依人
让我燃起了
雄性的爱情之火
看到别人幸福你心里就不痛了
这就是你
李文茂
幼年到你那个同学了吗
他给我幼小的心灵留下太多的阴影了
所以我说你这次一定去
而且体体面面的去
让他们看看现在的李文吗
再说了
你还没有几次同学聚会呀
估计
也就这一次了
30年河东三十年河西现在的礼貌可不是以前的李文吗你现在是著名编剧呀
没准你那些头像看过你的戏唱过你的心了
真是那样那么老了对多有脸面呢所以
你一定要去
不敢小看
听话呀我茅塞顿开
给我跳一身漂亮的衣服到时候我老李
要闪亮
对不起
这个是我新买的衣服长什么样子了
你看看这包子长什么样子了
你看看这包子
成什么样子了你看看这包子城
长什么样子的performance立在汉语口语中
成什么样子呢一般用来表示责备
乐乐不是不让你带同学回家玩但是今天
今天我玩得很高兴你看看你的房间长什么样子了
解决就行了其实的我知道错了我就去收拾
你慢点对不起对不起
我的刚买的话你看看都是
成什么样子了
实在对不起我陪你一个吧
我就说这些衣服不合适穿什么呀
不可挺好的挺合适的
您穿这时候我觉得起码年轻十岁啊
有点返老还童的意思
我可不想玩老黄图啊
Hello Hello
这上衣服怎么样
还行
就是鞋有点变
也不是鞋的问题
是裤子
也不像裤子的问题是人的问题
好不好觉
什么都可以说
坏
你说你这一会换了几12余幅了
你们别听我的我这眼光不准大家说好就是好别听我的
我还是旧相信你的眼光就就那就想这刺穿的
年轻一点市场一点
为了给彭花王属分开
瞎说
您穿我那时候洗衣服那些年轻
你的衣服多大我穿成整那不成大观了
还有没有其他的方案
要不这么样
您穿小伟刚买那套
你的衣服浑身上下都是鼓楼大街的
他不然微观的
你这也不行那也不行
干脆别去你昨天还不理我呢
那谁知道你换身衣服怎么复杂呀
就就要我说你就穿运动服去这句能否老少皆穿上就显得活力四射
这个
您想您穿一身运动服
戴棒球帽
怎么烤鱼站
完全就是倒票的黄牛党
我李文宝穿上
够另类
别忘了刮胡子
Hello
要不是你提醒我就忘了
你爸出去这么久了
怎么还不回来啊
哎呀老同学聚会吗四年没见了不好好聊聊了我是怕他出事
他喝了酒啊他就跟人家成龙
尤其在这老刘面前
弄不好啊还得拼酒
上次跟人家喝酒
要不是我拦着他就喝醉了
班花网数分开
瞎说
人家根本就不去瞎说人家根本就不
不去non-surgical的意思是说话
话没有根据在汉语口语中它可以用来表示否定对方的话
一般用于关系比较近的人之间这是谁干的事玩了也不收拾
肯定是小魏小魏这方便面是你说的吧
瞎说我从来不吃方便面
谁知道
昨天我在地铁
看见一个小伙子没来得及打着说着就来了想搞那是你
男朋友吧什么时候再来让我们看看瞎说那是我的一个老同学
一般考虑
一般朋友
你说我吧
到现在还没回来不会跟刘叔正起来吧
你说
他跟刘输入比个头没人高涨的没人帅
几杯酒一下肚街头艺人在家我把你皮鞋
他会不会跟刘叔打起来了
关掉它没有跑得快
你不可以叫来个电话
你怎么喝成这样了
你们走吧
伤到哪了
我只是同学还有不是鸿门宴
你在那聚会上每个人老刘正起来吧
晚年凄凉啊
还是挣了点钱
可是身体累垮了几杯酒下肚他就醉得东倒西歪的人
他本来工作就忙跟你更厚老饭就感情不和这日子能
我舒服的了吗
就当年的帅哥的样子现在是一点影子都没有了我看
喝酒的时候
他一个劲的说羡慕
华人
夸我
你是贤妻良母
我有福气
我仔细想啊
这个是童谣
有了你
我就幸福
有你我就最幸福
大丸
我倒杯水
谁的
舅舅
把40年的酒都喝了
您做好
在你怀里最是俩准备啊
老梁
还好啦
下载