這幾天大家表現都不錯，表現最好的那就是要既熱情又自然
還要分寸拿得恰到好處，既有淑女風範，那就是你媽
可是客人在吧，我總覺得有點拘束。再堅持一天，客人一走，大家就可以放鬆了
今天是初五，明天初六，我估計呀蘇珊也該回學校了
破五吃餃子，今天大家齊上陣。老伴兒，發圍裙
哦，你的，你的，給你
今天玩得太開心了，尤其是那個叫賣。你都聽懂了？大概百分之三十
聽力的初級水平。對，初級水平
我但是光顧著喝茶湯，一心不能二用
還有這個糖葫蘆，越看越想吃。哎喲餵，您就留點兒胃口吧，一會兒回家還得吃餃子呢
吃餃子？我們的習俗啊，大年初五得吃餃子。
我喜歡吃餃子，我愛吃餃子
你們也去逛廟會了？您也去了？是啊。這位誰啊？
這是我同學，蘇珊，美國來的。這位呀是我鄰居，大家都叫她劉姐
劉姐，你好，我是蘇珊。您貴姓？您叫什麼名字？
我姓劉，我叫劉麗雲。劉姐，你好，過年好。蘇珊，過年好
您貴姓？你叫什麼名字啊？我姓劉，我叫劉麗雲
您貴姓？您叫什麼名字？
我姓劉，叫劉麗雲
中國人的姓名是：姓在前，名在後
如果你想知道對方姓什麼，有禮貌的問法是：您貴姓
想知道對方的全名就問：您叫什麼名字，或您叫什麼
如果對方年齡比你小，你可以問：你姓什麼？你叫什麼名字？
假設你叫劉麗雲，那麼在回答別人詢問的時候，你可以說：我姓劉，或者說，我姓劉，叫劉立雲
您就是蘇珊阿姨吧！阿姨好。你好，小朋友，你叫什麼名字？我叫樂樂。啊，你就是樂樂呀
餵，您好。請問，老李在家嗎？我舅舅不在，請問您是？
我是他的同事，想問他劇本的事兒
哦，那我轉告他吧，您貴姓？我姓林，叫林峰。謝謝你，再見。再見
小偉，餡兒要少放點兒鹽。老伴兒，這麵要多揉一會兒。劉雅，這個餃子要薄皮大餡，包出形狀來
你就別操心了。能不操心嗎？
這頓餃子，具有展示我國傳統美食的重要意義。要不您來？
小偉，咱爸不幹家務已經很多年了，就剩動動嘴了。說什麼呢？
就剩給我們大傢伙指導了。我們可不缺指導，您親自來得了！對呀，爸爸，來來來
大家一起來，一起來，我就當個藝術總監就行了
回來了。哎呀，這個大熊貓啊。就等著你們了。廟會逛得怎麼樣
收穫很多。要不是因為吃餃子，他這串糖葫蘆也進肚了
蘇珊，你看這個是麵，這個呢是餡兒。然後呢把這餡兒啊包到這個餃子皮里，然後這麼一捏，就成餃子了
真的啊？蘇珊呀，我們想邀請你一起包餃子，不知道你有沒有興趣啊
我包餃子？哇，太棒了。哎，先洗手
這餃子皮讓她擀得！跟他的伙伴們不太一樣
初學乍練，這就算擀得不錯了。蘇珊呀，包一個餃子試試
你看，就這樣，一捏，這就成了
Great，一捏，就成了。這是什麼？蘇珊包的餃子。這跟它的夥伴們就更不像了
啊，露餡兒了？你們笑什麼？你知道“露餡兒”是什麼意思嗎？餡兒露出來了
露餡兒啊，就是把原本想隱瞞的事實啊給暴露了。你好比啊，一隻偽裝好的狐狸，一不小心露出了它那尾巴
這包餃子沒學會，先學會一詞兒。是，學會了，學會了，露餡兒
這包餃子可不能露餡兒，要不然放鍋裡一煮就成片兒湯了
我們過春節包餃子還有一個傳統節目，這個奧妙啊，就在餡兒裡
停，就先說到這兒啊，留點兒懸念。留點兒什麼懸念
舅舅把編劇的技巧用這兒了
蘇珊，你電話。我電話，等我一會兒，等我一會兒
哎，誰有硬幣？我早就準備好了，而且都消完毒了
我知道這是乾什麼的！爺爺說要留著懸念。懸念，懸念
我回來了。蘇珊，你和你爸談得怎麼樣？啊，那怎麼辦啊！呀，別說這些，繼續包餃子
這是什麼？蘇珊包的餃子
誰有硬幣？我早就準備好了
這是什麼
誰有硬幣
在漢語中我們用疑問代詞，誰，來詢問具體的人
用“什麼”詢問事物，用“哪兒或哪裡”詢問地點
用“什麼時候或幾點”詢問時間
用“怎麼”詢問做事的方式
用“幾或多少”詢問數量
這就是用疑問代詞的疑問句
在哪兒呢？你找什麼？哎呀，我找眼鏡
這臥室裡沒有，書房裡沒有，這廚房也沒有
那，這是什麼？
我有音樂會的票，你們誰想去？我想去
你呢？什麼時候的？明天晚上7點。明天晚上我有事兒，蘇珊，你去吧
你有什麼事兒啊？不告訴你
哎喲，太好了，該吃餃子了
蘇珊是咱們家的客人，請他吃第一個
煮熟的餃子更可愛，直接吃嗎
我給你示範一下，先把筷子拿起來，然後夾一個餃子，蘸一下料，放在嘴裡。香，香
它太滑了！小偉，去把那刀叉拿來。不用，我自己備了。來，請請
這樣是嗎？太好吃了！好吃就多吃
蘇珊阿姨，你是不是今天吃完餃子，明天就走啦
我往哪兒走呢？你不是要去學校嗎？樂樂，不許亂說
你們不歡迎我嗎？沒有，沒有，哪有的事兒啊？
蘇珊，你能來到我們家，我們非常高興，我們歡迎你
我們大家都喜歡你，你要在我們家住多久都行！太好了，那我就不走了！啊
我要，我爸不要。事情是這樣的，由於蘇珊呢太熱愛中國文化，她沒跟家裡打招呼就來中國留學了
蘇珊阿姨是偷跑出來的？我要獨立，我爸爸同意了
好。等會兒，我還沒說完呢，這​​個獨立也包括經濟上的獨立
他老爸再也不會給她寄錢了，她要勤工儉學，為了省錢，她要在咱家永遠地住下去
沒關係，以後你就把我們這當成你自己的家。我們呢也不拿你當外人了
咱們今天是初五吃餃子，咱們正月十五接茬兒咱們就吃元宵
元宵？那個就像乒乓球一樣的甜餃子。太棒了，太棒了。吃吧，吃吧
來，喝餃子湯了。原湯化原食。啊，什麼
就是用煮餃子湯來幫助消化餃子。這是吃餃子的最後一個節目
最後一個節目？那你們說的那個懸念呢？哦，對了，還有懸念
老伴兒，現在可以說了嗎？這奧妙就在這餃子餡兒裡
按照我們中國過年的傳統啊，包餃子的時候能要包一個有特殊餡兒的幸運餃子
在這個幸運餃子裡，我們放了一枚硬幣。對
誰吃到這個餃子，誰就是最幸運的人
他們把我想說的都說完了。幸運餃子真有趣
慢著，慢著，這枚硬幣誰吃到了
沒趕上我。不是我。那這枚硬幣到底讓誰給吃到了
哦，是不是露餡兒了，煮在鍋裡了
哎喲！怎麼了？肚子疼。壞了，他吧硬幣吃肚子裡了
等等，樂樂，你手裡攥的什麼？樂樂，你露餡兒了
