千里送鵝毛，送鵝毛，送鵝毛。一不留神就送了三根。我知道是一根
千里送鵝毛，然後是什麼來著？你好想想，昨天新教的
禮多人不怪。拜託！樂樂，你有什麼事要求我？沒什麼，沒什麼，就是讓你快點想
那你還用拜託，你用詞不當。行，我投降，我投降
千里送鵝毛，禮輕情意重！對了，very good，真是我的好學生
樂樂。幹嘛？鵝毛是很輕，可是雞毛呢，不是更輕嗎？我暈...樂樂... 來人啊
三、二、一，換條腿，換條腿，
樂樂為了教我，他都累暈了，他是很好的一個老師。他裝的。就是想逃跑。
他其實不想當你老師。就是想玩兒哎呀，小孩兒都喜歡玩，所以我要表示感動，向樂樂表示感動。
應該是表示感謝吧！對呀，感謝，哎呀，我又說錯了。對不起！沒關係，我們已經習慣了
不過，分不清感動和感謝，並不妨礙我成為中國通。是是是
為了表示感謝，我準備給樂樂送一件禮物。小事一樁，不用送什麼禮物
重的我肯定不送，禮輕才情意重嘛！看來你已經深刻地了解了'禮輕情意重'的真正含義。當然！
乒乓球這樣的禮物算輕的嗎？嗨，看來還是沒明白。這個禮輕情意重的輕啊，不是輕重的輕
是，是，是什麼來著？這麼說吧，一朵玫瑰花呢，他它是輕的，一顆鑽石，它就是重的
哇，那麼大的鑽石！不是，是... 怎麼說呢，就是說呀，一個筆記本算是輕的，但是一個筆記本電腦呢，它就算是重的
對！筆記本電腦也有輕的，最輕的才不到1000克。哎！反正這個輕呢，它不是輕重的輕，是不太貴重的意思
哦，我明白，就是買一個比較便宜的禮物，但是代表你的情意很重哦。對，而且樂樂也要喜歡，這樣他才能高興。好
樂樂喜歡什麼呢？他喜歡的東西跟我小時候一樣。是什麼？變形金剛。哦
一、二、三。哇，變形金剛。喜不喜歡？喜歡，蘇珊阿姨，你太好了
哎，這個禮物有點輕。不輕，不輕。可是我的情意很重，很重。很重，很重，比泰山還重
好像很難知道泰山有多重吧！咱們先玩大黃蜂吧。大黃蜂，變形。蘇珊阿姨，你學得真好。因為我也喜歡
我要吧這件事情告訴我的同學，告訴他們這是一個外國阿姨給我買的
我的腦袋。不好意思，我太激動了。沒關係
太可愛了，來來來，給你們吃東西。進來。坐那邊去，往那邊坐
樂樂，你幹嘛不高興？我的變形金剛！壞了？沒收了！誰幹的？班主任！為什麼？
這樂樂吧，上課不好聽講，就知道低頭玩變形金剛
你說你自己玩就完了吧，他還把變形金剛傳給別的同學玩。一會把汽車變成汽車人，又把汽車人變成汽車
你說幾個同學一塊玩兒，一會兒工夫，一節課就過去了。自己玩吧，你還影響別的同學，太不像話了
樂樂，你怎麼能上課玩變形金剛？他就在我書包裡，我忍不住就想玩兒
那我跟你說過，上學的時候，不能帶玩具，你為什麼非要帶啊
不是我！我早就跟你說過，不許你給他買變形金剛，你就非得給他買
不是我！那是誰給他賣的？蘇珊阿姨。我早就跟你說過。有什麼地方我做錯了？哦，沒錯。沒錯
樂樂，你一個人在這裡想什麼呢？大黃蜂。哦，難道被老師沒收了以後就拿不回來？
除非考全班第一，還能有點兒希望。好辦法，那就考全班第一咯。這事兒比登月球還難呢
樂樂，你別傷心，蘇珊阿姨再給你買一個禮物。真的？但是你要答應我，你上課的時候不許拿出來玩
好。哎呀，蘇珊阿姨，你太偉大了。
應該是表示感謝吧。啊，對呀，感謝，哎呀，我又說錯了。對不起。沒關係，我們已經習慣了
我的腦袋。不好意思，我太激動了。沒關係
對不起
沒關係
不好意思，我太激動了
如果你想表示道歉，最常用的說法是：對不起，或者不好意思
對方可以回答：沒關係、沒什麼、或沒事兒，以表示諒解
對不起，蘇珊，我明天有事兒，不能陪你去圖書城了。沒關係，那我自己去
怎麼坐車還記得嗎？不好意思，我忘了，你再說一遍
咱家還有牛奶嗎？再買一桶吧！哎唷！真對不起。您不要緊吧。沒事兒，沒事兒
蘇珊，真的特別感謝你，可你真的不要給他再買什麼東西，反正買什麼都得讓班主任老師給沒收了
你的心意我領了。你們覺得呢？同意。贊成。可是我都答應他了
沒關係，小孩嘛，過幾天就忘了。大人對孩子要講信用，答應的事情一定要做到
蘇珊說的對，大人對孩子最好的教育，那就是給孩子做一個好榜樣
對呀，你對他講信用，他就會對你講信用。你對他不講信用，他以後也不會對你講信用
對對對，說得對，不過這個孩子太貪玩了，我剛給他買的文具盒，他就給拆了
剛給他買的橡皮，他就切成5塊，變成五子棋了。太聰明了
這禮物還是可以送的。但是不能耽誤學習。對。有了，那就送一個能幫助他學習的禮物
蘇珊阿姨，你就給我吧！不是擎天柱，也不是變形金剛，可是我很喜歡，希望你也喜歡
只要是你喜歡的，我就喜歡。那不一定。本來想給你買一個更好玩兒的，怕被老師沒收
沒關係，你要是給我買個遊戲機，我都不怕。我才不信。我沒有說謊。你說什麼，我沒聽清
沒關係，你趕緊把那禮物給我吧。就是這個！遊戲機？學習機
怎麼了？很失望，是不是？不是！你在說謊。也許沒有變形金剛好玩
沒關係，我說過的，只要你喜歡的，我就喜歡。趕快把它給我吧，哎呀，太好了，太好了
等等，我教你怎麼用。不用，不用，我會
我沒有說謊。你說什麼？我沒聽清。沒關係，你趕緊把那禮物給我吧
你說什麼？我沒聽清
在漢語中，一些動詞如：完、見、開、成、到，等和一些形容詞如：晚、錯、對、好、清楚，等
放在動詞後面表示動作的結果。這就是結果補語
帶結果補語的句子，表示否定意思時，一般用：沒有 或 沒
奶奶，飯做好了嗎？我餓了。馬上就好， 你先去洗手。奶奶，你看，手洗乾淨了。那你去叫其他人。好
今天你去圖書城坐車順利嗎？去的時候，我坐錯車了，回來的時候很順利
你怎麼能坐錯車呢？我不是已經告訴你好幾遍了嗎？我坐錯方向了
哦，那買到你想要的書了嗎？買到了，我還買了兩張DVD盤
蘇珊，這魚可不能老餵，它可不知道飽，再餵就撐死了。哦，好的，好的。我回來了
蘇珊，那個樂樂手裡那個遊戲機挺好玩兒的，你是在哪兒買的？嗯？啊？
樂樂那遊戲機不是你送的嗎？啊？蘇珊？我買的是學習機，不是遊戲機
肯定是遊戲機，不是學習機。我還玩兒了呢
進來，坐沙發。往那邊坐。說，到底怎麼回事？不說清楚，不許吃飯
樂樂，怎麼回事兒啊？又讓老師給沒收了！什麼東西呀？遊戲機
蘇珊！我...我冤枉啊。不怪蘇珊阿姨！嗯？是我把學習機改成遊戲機的。啊？
