慢点
你吃什么呢
蔬菜白天洗什么早啊
你被雨淋了吧我说让你大胆你嫌麻烦是
换句话说
我去了明天气了
你是想说你成了落汤鸡
新落潭期了
什么意思来这那就是形容一只小鸡掉到水里它那个狼狈的
我现在的样子很狼狈
糟糕
我感冒了你赶快去躺着
舅妈
你真好
苏珊
把这个喝了
可乐可乐事可乐
味道不对
加了姜的能耗和吗
浙江
就是可乐能喝吗这个江啊能去海岸去病还能防感冒
乐乐
给阿姨喝一口
好好王
好啦
那也要喝完喝完
这还差不多了了再去盛一碗我要去战斗
你现在哪都不能去
为什么坐下
汤加
被子哪都不能去
一身的大汗
你看看你爸爸给你买的多好
你要每天记日记
我才不给呢
你不想把你的心得体会全都系上吗
我那什么心得体会啊我现在体会动的心理去修车
怎么样好多了吧
好玩天天睡觉太舒服了什么删除了很多汗跟洗了桑拿那么舒服吧
还便宜吗
浙江多少钱斤一块五
一会我
瓦锡上哪一次60元人民币我说的也不是美元60
60那买多少将
能买40斤教
已经将我能主什几回将他40天将就能煮400回家
酱汤
我太神奇了
今年上班第15天
能c400回我天天可以去抢他桑拿
这种水真的很神奇呀
你在找什么呀坐上那个笔记本
怎么现在去和记性的体会了我要把这些神奇之兵
新的方法记下来
我跟你
你这家伙这个不就是戒了吧
缩小
屏东水真的很神奇呀
这种水真的很
神奇啊这种水真的很神奇啊
This water is really miraculous真的很透明
江上形容词或者表示心理活动的动词表示对某事或者是
是我的某种性质的确认加强肯定的积蓄为有时候
会有语气词吗
苏珊怎么样造成出来锻炼感觉不错吧
天气公园锻炼就是很有意思啊
明天早上我还跟你们一起去我给你们做早饭去
我还真的有点饿我来帮您做吧
听说你想暑假
假的时候去九寨沟旅行看了小伟拍的九寨沟的照片我真
看看
苹果还不知道暑假的时候能不能去了为什么因为我怕到时候
我的钱还没攒够你不想让你爸妈帮助你一点吗我不想花他们的
哇这么难都没有毛病
你盼着自己生病吗
声一点小病不用怕
这些天
我寄了很多你们中国人的奇的治疗方法我先试试看官不乖
惯用是吗都什么办法比方说
因为银杏树的叶子泡茶被证明
你文明吗
你别看我耳朵没毛病
陈意涵
你眼睛的
我眼睛也没毛病
你身体的都不疼吗
真的吗
爱情莎莎
你有治疗精神病的方法吗
有病吗
就在我面前
就在里面
不是说我吗
我求求你别再折腾我了我不是知道我真的是要
治病救人
我看确实是需要治疗了
我身体很健康呢
不用不着这些其他的办法
这什么这说多少回来别乱扔东西
你说的不对
什么不对
树上一轮融的
什么啊
小伟
耳鸣吗
偶尔明你高兴什么呀你真好听
你还能治病呢怎么你看不起我吗
你怎么治
我可以用银杏树的叶子泡茶喝你实在哪我到实验品了
不是事业我是真心诚意的要把你的病治好
我没事我好了好了
脸色好像不对劲呢说啥呢
哎呀什么都这样子
我就可以就没就没
Hi我是大爷
我奶奶就是因为你老缠着他要治病
所以他现在都不敢回来了怪不得现在还没做饭呢这么几点的就是这俩都错了
你好了正好我这里有一个字
容易饥饿的办法
我还是上
餐馆去点了面条吃吧
我说说跑得真快
乐乐
你是否愿意交错话呀
你说多少回来别乱扔东西
你说的不对
什么不对
树上一轮融的
我还是上
餐馆就点了面条吃吧
我说了跑得真快
你说的不对
我叔叔好的真快
我叔叔跑得真快
在汉语中有这样一种特殊的结构
这样的结构是用来说明动作的结果状态请注意如果的
前面的数字代表那么就需要重复动词或者话的
一个动词是比如他说汉语说得很好
他汉语说得很好
你在干什么
我在写作业吗你有作业啊
我的汉语作业你这个周末的没知识
那应该怎么写你写在这是为什么周末的没
运行短期乐乐老师
老师说你这是在练说话吗
一年多来一年多就写得这么好啊不行不行
还差得远的姑娘
你汉语说的不错呀不行也还差得远呢
收集了那么多其他的方法
一个都用不上
压真遗憾
对啊
小雨吗
你在干什么呢
你什么都不想看
你什么都不想干是不是因为生病了
头疼太好了你等着我一会就给你说要去
不用谢不用谢你太客气了
太好了
我终于只能看一次民间医生了
谁呀
喂
哎呀我正忙着待会再打
小勇你是不是特别着急让我陪你睡觉去
什么
小伟很慢要在那边呢
你不用过的药
你很晚了
小勇这样吧你看完了你再发一遍吧好吗
喷火龙
你不高兴了没事
你看这是什么
连住乌龟
太聪明了
梁祝归哪来的这是我同学给我的我们要把它养成
养成了正版
要养成政党这样长这么大
怎么啦
那只稍微大一点的乌龟好像有问题
什么问题
你看看
他的嘴巴总是微微张着他的鼻子好像冒出小泡泡
会不会是流鼻涕呢
糟糕啊我上网查过了乌龟这样就是感冒
不过也能感冒
当然了我们现在这样就是感冒了
你放心我有治感冒的好友
乌龟和
这是什么
姜汤水
姜糖水不归怎么喝呀
怎么不能喝我感冒的时候也和你是你误会什么鬼我们都赶
一样的病和一样的要多
千图网
要趁热喝
已经将最少
我可以熬10斤讲堂