你觉得他们缺什么呢
我觉得什么也不去
对不起打扰
不打扰
来得正好
这个想找你当差呢
后天是我爸妈的结婚纪念日
我们想给他们买个礼物都不知道买什么正好
这个
我也说不好
烛光晚餐怎么样
哈哈
这个对我爸妈根本就
你不是要
他们享受烛光晚餐
一般都是在停电的时候
我们就在
没有其他办法了
树一颗
带喜字的到
手淘
喜子喝肉汤哎呀这个不够新鲜
留了
你的意思是说
给二老拍一套结婚纪念照
对呀
我有一个哥们
是不是开头的
刚才
让二老重新拍到你的婚纱照
我的这一杯在哪了吗
反正你妈老也没有一个像样的结婚照
这回谁说的
咱们家庭相册上天得第1张那是什么
为什么
美少女后妈的都是黑白色的这个不浪漫
你们就不懂了
我那个时代的照片呀那是黑白的那是别有韵味呀那个时候
你妈
可真实
一生美丽
你的眼睛
电子出油茶哪
现在是一双美丽的老花眼星期六咯的白头发
所以呀你们就应该用照婚纱照的方式来缅怀青春
缅怀
你不要用现在的照片留住正在消失的青春
留住
你们没听说过吗
照片很久远
一场永流传
也是孩子们的心意
那就
照着试试
你说他
我还没穿过婚纱我穿着婚纱会是什么样子的
婚纱你穿婚纱干什么
结婚七年照啊
我穿婚纱你穿衣服没服务
咱们还是来中国传统的
我穿着长袍马褂
你发一个大红嫁衣
我看还是西式的
还是中式的
传统
现在地球人都成邻居了
换换衣服穿有什么不好
我说不好就不好
一瓶那我就得听你呀
我住在城里
为什么好看的穿着马关有中国特点不让我穿婚纱我不跟你去
我要去就是穿长袍马褂不行程婚纱
我的妈你教我
什么时候
我也说不好
要买什么正好你给出了新鲜的注意
这个
我也说不好
不给找不准
我也说不好我也说
How is fresh water在汉语口语中
舒服好不是用来表示无法肯定的一种常用手法
刚才想要来了
他想请我去听音乐我没答应他
你真的一点也不喜欢他吗我知道想用人很好
我对他真的没有什么感觉
那你对什么样的男生有点觉得
我也说不好
你们经理那我就出去了你找他有事
是啊他什么时候回来我也说不好可能会
明天的事到底怎么样了
到底是西式的还是中式的定了没有
定了
不过一个消息是一个身穿中式的
完了
还得继续找
对我体给他们的叫合影
教师让他们爬长城
那就不存在服装的问题了
现在说什么都完了
严看纪念日就要变成吵架了
这是战火中的爱情
有没有人能平息这个家伙呢
因为在
太好了我们那个什么关于婚纱照的是吧
世出世的孩子似的
你们怎么知道的
那个小伟刚才把二楼的战火中的爱情故事给我们讲了
你们有意见吗
我妈
我们有什么意见呢
可是舅舅舅妈都吵成那样了能不担心吗
非常担心
所以我想
我想什么
想给我买一根大冰棍
只要你们同意我提出的条件
我就帮你们的忙
这个
我小时候考
可不这样
我跟他回来
怎么样请报到手了吗
你没办法身份吧
没有听到是这样的好消息是
爷爷同意穿越复杂
奶奶也同意穿大红掌一了
什么意思
意思就是说
爷爷和奶奶的意见到我来了
爷爷到现在坚持的事
奶奶的坚持中式
果然不出所料
舅舅
我们是想问问呢
黑色的样子服
和长袍马褂的是
你不是说纪念日的合影
这是我自己
想了想
我这个身材
要是穿上
纯黑的样子
肯定的
你们想说
所以还是西式婚纱照片
只是180度的大转弯
还是叫叫
黑色的样子服务不符合您注意火红年代的青睐
而且就算已经统一穿中式的大红嫁衣
他同意了
微管什么用啊没写但又不同意了
我现在就想穿健美裤
可以的
我就是想
中国
只有几好我们就是
舅妈
他怎么想我不管
我告诉你们
只要去拍婚纱照
那贱贱的
要不然
我不去
只要你们同意我提出的条件我就帮你们的忙
只要你给我们就是要你
你们同意我提出的条件我就
有帮你们的忙只要你们同意我提出的条件
我就帮你们的model create my conditions I will help you purchase
只要天气好我们就
要去拍婚纱照只要天气好我们就去拍婚纱
So long as the weather is fine for girlfriend Wedding Photos只要
就是汉语中一种很常用的句式我们用只要提出
一个必要的条件就后边是这个条件所产生的结果
请问申请开通网上银行需要什么时候学东西很简单
您只要出示一下身份证
填个表就可以了
VPN就是我的身份证
请给我一张表好的
上面的这些部分都要填请稍等好了谢谢
这次考试考得怎么样
这个我也说不好这次的考试挺难的
不过肯定没问题
这样能通过考试后就放心了
别担心
不会有问题的
哎呀二老交换场地
继续站
这很正常
我们说说吧
这就让火车
火中的爱情
可是我只看见着火
我没感觉还行
当他们俩照婚纱照的时候你就能看见爱情
他们的爱情会带来不确定的结局
我说
你俩怎么就一点都不担心那就太奇怪了
什么奇怪的见怪不怪了
30多年了他们俩解决非原则性问题基本都这样
都将解决
昨夜去
妹妹你说
舅舅舅妈拍照的时候会不会
战斗
我琢磨着
化妆的时候
行了
那就别做不准
来吧放心没事啊
用不用我再给你们去侦查一下
我们等着
我们回来了
中式的还是西式的
反正我穿燕尾服
反正我穿大红旗袍了
中西混着大
没猜对
我告诉你吧
我们自己说话
你说
你说你说
中戏的起始的
美样照一张
我想说这样
不要管他跟我说只要天气好我们就去找工厂
就这么定了