跟我学习中国画艺术中国
你还有待提高啊这糟糕
别被这手指手画脚的啊
拿根葱
没了
干什么
你赶紧去买昆虫吗我正忙着呢
你个小鬼是你说让你干活就忙我正在和外国朋友
讨论文学呢
讨论文学
我看你不是这块料是说的
我刚跟苏珊谈到欧洲文艺复兴这儿您给干扰了
那你们就
这个讨论的讨论就不用买了
我不瞒你说
我看过的书
我全都记下来了
是吗我一起住
人之初性本善
中国的数字经理都背了下来
外国名句我也会被
Nature
冬天
来了
春天
还会远吗
血泪的新方岁月都会
你太有才了佩服佩服
我给你讲啊
我从小学的时候
就开始阅读西方的翻译小说我脑子里的经典人物
我已经购物传一支队伍的
你赶紧给我讲一讲
网络用油就是拿出来晒晒
能否拿起来善于
我看单了
我这里有
89去
夏培上
重量级人物
中国文学
这里也有
三个臭皮匠
三个臭皮匠和既然能在那个大人物
诸葛亮
还有
白娘子啊
花木兰
中空
89届
猪八戒
还有那一次
黑色的情操吗
黑猫警长喜洋洋和灰太狼还有
爸爸妈妈爸爸爸
大出来了
老爸让你买这么一大块冲啊小心点
参加的文学论坛怎么样
还继承人
不行
你就不是搞文学的料
傻瓜
喂
不行
你就不是搞文学的料你就不是搞
文学的料你就不是搞文学的料理人
Flexible editor汉语口语中不是那块料或者
不是什么什么的了表示不具备做某事的素质和能力
还是算了吧
他不是那块料有一样唱歌总跑调
我觉得老师不好好训练训练他自己做主还是
那也不像学霸
我最近有一批服装生意你想不想跟我
如果一起做做生意的事你别找我我不是做生意的料
如果做成了这笔生意能赚不少钱呢
真的吗
让我考虑考虑
这本书叫儒林外史
是中国清代杰出的现实主义题材的讽刺小说
我把它送给你请阅读欣赏
谢谢
这本
是美国黑人女作家都没意向的代表作
W塞送给你
爱情阅读欣赏
谢谢
我作为一个资深的文学爱好者我提议我们分别看完书以后我们交流一下读后
你好
我赞成
当我看完这本
武林外史
等我看完这本
我们一定要交还敢想
切切切切磋切磋以后呢
我们做一个文学的巅峰论坛你看怎么样
好
一言为定
参加学习气氛很浓吗
咱们家的文学论坛正在向着京城方向发展
苏珊给的你是什么数
The blues
不懂翻译成中文中文就是那个
蓝
最蓝的眼睛
美国的书的名字起得不错有点意思你看你看他之后给我讲讲为什么
你看我先走了
最少也跟着唱歌
你忙不过来忙不过来我也是个文学爱好者呀
比你儿子还是什么
这么多钱啦发的奖金大会全
比如数交给你嫂子
蓝色的眼睛看了吗
还没看完呢
干嘛呀
我就想了解一下你看原版英文书的感受
我的这个
语言口语还是蛮好的我的阅读能力就有些差了
有些单词
她认识你你不认识他
也不是
就是他也不认识我
我也不认识他
哈哈哈
我见你啊
应该换一个大点的
词典
你先让我他的是日本的钱数很省了
请别干扰我
我看你都数不过来了我帮你说
那个那个还是我自己数
那我还是换个地方说
新的干扰
我看你都数不过来了我帮你说
我看你都数不过来了
我帮你数吧我看你都数不过来了
我帮你数吧ics2 much money for the catalyst Can I give your hand
在汉语中这个句式有时可以表示能和不
不能按要求的或者应该的数量完成数与常数
我做的这个清蒸鱼很新
你在长沙这个四喜丸子
你说的太多了我都吃不过来了
我爸爸刚给我买的基本漫画书的意思
我跟你对吗你看我还有好多妈妈说那我去给你
对呀我怎么看的吧
儒林外史
第1回
说
说什么呢
我看不懂
说
谢谢子
第一回说楔子
哎呀这个怎么念
我真不认识
说啥
怎么样啦
这个问题吗
不太好回答
我跟你说这本书里最有意思的一个章节就是说
有一个叫做
反正的穷秀才
他考了好多好多好多好多好多好多好多年
终于
中了举人
结果呢
他中了举人以后吧
我还没看到这个饭就逛费解了
那你说了半天见你看到哪了
我刚到家
第一回说些子第1回的目录啊
更会念这个鞋子我还
不知道什么意思
可怜的叔叔
完善别别叫我
我寄宿攻读
你还真打算废寝忘食啊
别无选择
你那个菜
才子表格
还等着和我
交换读后感
哎呀这可真是一个身上的两只蚂蚱
那是啥
要写作业
哈哈哈
怎么样了大才子
不读原文小说啊真不知道自己
英语水平
这么长
说了半天你在最蓝的眼睛读了几天了
哇
不瞒您说
我一看没看明白呢
你说的为什么叫最蓝的眼睛
瞧瞧瞧瞧
因为这最蓝的眼睛你眼眶都青了都快成蓝眼睛了
阅读进度太慢了
简直比你和龟怕冻吗
谁让你非得发起这件事情
这个人交流什么读后感那不赶鸭子上架吗就是上不去下不来干着急
俩倒霉呀
早早
倒
迅速从我眼前消失
我今天晚上要挑灯夜读
明天苏珊问我
为什么眼睛醉了
我怎么回答我
别乱动
没插图不好玩
没插图好玩
漫步的时候
他能飞走多么好
你说的这件事情了非得跟人交流什么读后感
什么读后感