他跟我说中国话
你回来了这电视剧
我也是看不了啦啦啦啦看你的动画片吧
那我今天不看动画片了今天怎么这么自己啊这不会是我的
好顺子
今天奶奶给你做你最爱吃的啊
那个放学回来就开始写作业呀
真是好孩子太懂事了爸爸奖励你大牛肉干
谢谢我不吃
你连牛肉干都不想吃啊
我做完这个再次去
你真是好孩子啊
你这么懂事的你太可爱了就知道努力学习啊
算了
你写的这是你们老师留的作业
这是输出游戏
玩游戏呢
牛肉干收回吧我做完这个马上
那你写作业
乐乐
就知道玩游戏可会影响学习的
数独游戏都不是普通的游戏你知道怎么玩吗
不知道
但是我现在就知道不应该让你玩
爸爸你不知道他怎么玩你怎么能知道他有多好玩呢你不知道他有多好玩你凭什么不让我玩
完了
你说的也有道理啊
你等一下
爸爸拉丁价上涨
而查个资料您看到那看不行你就那么这一次我坐着舒服
哎爸爸我跟你说啊这件事关系到
你儿子我怎么叫你孙子的问题呀
什么问题先问问你爸爸我好不好
数独游戏瘾制灯
不知道那你问他
这图上的格子呢分为九宫美工九个格子了要组成的小组
999的格子里已经有了若干个数字玩家的任务那就是
需要把这些空格填满规则只有一个就是要做到
恶劣行列所有格子都得由一到九的
而且不能重复
爸爸马明关于几啊
现在当爸爸真不容易
你要是没有儿子知道的多吧
你儿子都不听你的
什么意思呀我还没明白呢
目前全球都在流行数独
玩过这个游戏的人
你就傻B了
乐乐
这个速度游戏吧别知道怎么玩了
你不能说我不懂了啊
我现在要求你
不喜欢了
让玩
今天怎么这么自觉呀真不愧是我的好孙子
今天奶奶给你做你最爱吃的啊
真不愧是我的
好孙子真不愧是我的好孙子因为的
在汉语中真不愧是用来表示成长
比如真不愧是我的好孙子
苏珊这家茶叶店和我们进去看看吧
欢迎光临您需要点什么我们这有绿
绿茶花茶红茶乌龙茶和茶中国茶
茶叶的故乡我想每样都买一点你给我推荐一下可以吗没问题
小鬼回来了
感觉怎么样好收获很大聪明的天气觉得特别
真不愧是春城
旅游一趟
反正做好了才过来
干嘛呢
妈妈做的呢
我出来了
数独一种特别好玩的游戏有人管它叫
是不是体操队l签送9000座下小仙的玩游戏让你儿子跟着你学
这个你就不用担心了这回是他的乐趣
别打岔拿快乐
吃饭
帮我啊
马
你真是怎么了
我在用物理的方法给大脑细胞共写
而这个叫什么什么什么数独
聪明人玩的游戏聪明人
谁呀
我呀
上大学的时候同学们都管我叫
智多星
哦
请向该睡觉了明天还得上班啊
我不困吗
上大学的时候同寝室的同学都管我叫猫头鹰
我找你吧
吃完饭到现在都不回了
快睡觉吧再不睡觉正常头痛应了
孙淼
这道题我非做出来不可
今天晚上我跟他好好说
到时
谁呀
我呀
上大学的时候同学们都管我叫智多星
哦
心想该睡觉了明天还得上班上班
大学的时候同学们都还我
叫智多星上大学的时候同学们
都管我叫智多星
在汉语口语中管教意思是称呼
某人某的名字和某个称为或者是给某事物某个名称
乐乐来区别胡萝卜喜欢吃胡萝卜
小孩子不能这么挑食胡萝卜的营养成分非常
长丰富有人管它叫小人是他
我就行了
儿子吗
谁说的你们好你好
你瞧瞧还管的小狗叫儿子真心想这叫什么现在
拿重物当孩子养的人多着呢
到维度游戏
你不是答应过出妈了吗你说话不算数
你听我慢慢给你解释啊我也不想玩
你就让我再玩一把熊猫
棒棒也不行
跟我去见剧吗
你能理解我了行吗
我才不玩这个了
你这么晚啊
太好了
这就对了
一晚上这个就上了演什么都干了两个队不能玩不上去
你说这个可是天儿哪四
二
我觉得应该挺死你
有事了
你说
这几天你都干嘛去了
这算什么
你肯定有事瞒着我
有什么事你就直说千万别烦我妈每一次
下降
好啊你说做树读题了上课做题被教授发现了现在正在接受教育呢
书上也这样了
你看看没有都是被大卫给传染的
数独游戏呀它可以跨越
文字和文化的降雨它是全球化时代的魔术方块
听说还有数独世界大赛没有错参加的全是聪明人
欣赏也给了我一些提他让我也试着做做你别上瘾了怎么
怎么办我和几个老伙计已经组成了一个数组
正打算参加市里的比赛吗
其实就是参加小组活动
你干嘛不早说
我是怕你知道了
也没上述毒很深的大夫说话也不行
全球化时代