学习中国话
就算我一直在装饰你等吧
我刚刚逛了那个旧货市场关去逛吧
我我还买了一个一样东西拿去卖吧我还看
看上了一样东西
很古典中国特色的单子希望你喜欢
不喜欢
可是
我是专门给你买的呀
好呀
谢谢拜拜
白
嗨
出生就是这么
这么甩手我就走啊
你怎么了
苏珊不喜欢我这又不是今年才不喜欢呢
可是今天能送给他的
如果他都不喜欢心里不是滋味是吧
是不是老师什么礼物
这个
189单子
你不喜欢啊
我喜欢诸葛亮的绿宝石油毛的那怎么办
把他送了就会市场
说是就是中
旧货市场买了
我知道了怎么处理这把扇子
老人呐
咱们有多少人都没钱
来吧
拨打孙子
这是我拿着玩的
Minute
肖建华
你玩得可真够大的
有什么问题呢
这上面上是清代名人
纪晓岚的手机
纪晓岚我就是那个铁齿铜牙
你好好看看
这首题是
一选一片又一片两片三片四五点
六片欺骗89便飞入芦花都不见
这就是传说中
乾隆皇帝和技巧兰合作的内容说
乾隆的前三句最后一句是纪晓岚的
不错不错
乾隆皇帝
钱白白输了那么多片
到了纪晓岚着
都老了最早
不会是
铁齿铜牙的风格
看了吗
这么珍贵的文物
你就给孙子当玩具
快告诉我
这是哪来的
朱砂一点的
此人极有可能是纪晓岚的后人
可没有这个可能
是美国人
你到底懂不懂古玩了我当然懂了不少说也算是
民警专家能把这个外国人说成是纪晓岚的
你不跟我吹牛吧我们认识多少年了你还不了解我呀
我是哪儿吹牛的人吗
那个
我的心
不是滋味
那个就别研究了
超市买的
一套才58块
可是今天连我送给她的礼物她都不喜欢
明白心里不是滋味是吧
Ff
我的心
不是滋味心里不是
只为心里不是滋味
我的心里不是滋
我的心里不是滋味
在汉语口语中心里不是滋味表示心里感到不舒服和伤心
难过的意思
怎么啦啦啦有小学都是跟我玩
你心里有点不是滋味对吧每个人都会有好多朋
朋友啊小学今天早晨新款明天有免费玩的
看着孩子跳舞跳得多好我就在报道说他是
真的是好失去的双手
不过他很清楚这一点
卓伟
请上眼
上演
这不是贱宝里用的菜吗
经过月余专家老林的鉴定
这是纪晓岚的手
名人名单
哎哟那就不就是苏上给洛洛的那把就上了吗
这么贵重的东西苏山给了大玩具呀不知道这把扇子的价值
他要是知道她早就告诉我了一定是螺丝没告诉苏珊
怎么还有螺丝的事
这单子就是罗斯送给苏珊的呀
那就算子的意义可重大呀
赶快还给苏珊吧我也是这么想的还得当便告诉苏珊这把上的流传至今
已经有200多年的历史了
他的历史文化价值那可是吗
但是苏珊说这把上的是罗斯从旧货市场买回来的
好
这就对了
旧货市场从来都是
能找到宝贝的地方啊
那你天天去怎么也没找回个宝
我多年的社会经验
我估计有两种可能
那两种
的
是螺丝
简陋
那是一句号
谈话
意思就是
捡了大便宜
都知道
那第2种可能那就是螺丝滑中金牌的这把扇子可是
没告诉苏珊
为什么呢
这把扇子200岁了
可没过律师差不多长
差不多
而且是清代大文豪纪晓岚的手机
价值不菲
就是说
这把扇子他太值钱了他非常贵重
要是换成现金的话
就够你从美国到中国中国到美国美国到中国来回来回来回来回来回飞好多好多好多趟
而且还坐头等舱
那么宝贵的礼物
黑武士为什么要送给我呢
我们分析过了
要不是罗斯啊他是瞎猫碰上死耗子了他自己买到的宝贝呢
要么就
就是这只猫故意义
你知道这个东西太贵重不肯收
哎呀
多么善良淳朴的一只猫
是啊
哎呀
他送给我那么宝贵的礼物
我也有送她
一定什么才好
那是
礼尚往来吗
可这是绩效
蓝的闪
这书什么什么还礼
最好是乾隆皇帝的话
舅舅你有吗
这给我一个一个
没有
我也没有
实在不行的话
我
因为我请她喝饮料
楼下的小卖部
喂
俄罗斯那个
明天你有时间吗
我想请你喝饮料
可是我我正在上课这么说
不去了我去接你第一次请我喝东西说什么也得去
哎呀累死啊
欢呼
市场觉得好像
混起来就把都给他了
你这么做也没有用
我不会因为那么贵重的礼物我喜欢你
No no no no
这个啊
30块钱买的
你们这把扇子才花了30块钱
明白了笨蛋你真是小猫
小猫碰到死耗子你不小心潜到200多岁的
QQ下载
没有200多岁丁多两岁
卖给我30个人他说是复制品
笨笨的那个
到底是怎么回事
今天你说什么也得给我讲清楚
我为建跟你讲清楚
这个箱子
师傅视频
不是真的古董
到底是怎么回事
今天你说什么也得跟我讲清楚今天你
你说什么也得跟我讲
想清楚今天你说什么也得跟我讲清楚
Previously delivered在汉语口语中书什么也得
意思是无论如何也要表示一种坚决的语气
老板我想请几天假回一趟老家
很多人手不够可是问他并不好说什么也得回去看看
这样啊那你赶紧回去吧
这个周末咱家的车归我用
行了你要干嘛消静担心跟我去郊外玩我说什么也得抓住
好吧希望你慢慢进展顺利
是复制品买单子的人告诉我司
这个才算是快钱
行说是宝贝来这里呀
错了错了我认错过认真查询了相关
问死了
对的律师傅的名称笔记催马上
根本就不是技巧了早知道但是
他却好像
于纪晓岚同时代的大关
和珅的手机不管是谁的手机
他也是复制品价值30元
一片一片又一片
两片三片四五片
六片七片89片
飞入芦花都不见
这个箱子不是真的是复制品不是真的
为什么呀