咱俩什么傻的
把你的绿豆芽睁大眼看看
这是咱俩吗
有的大绿豆吗
不敢啦
没事了
我这样是不说了
女生什么气上呀
是照片里哪个不是我
那女人不是你
不是你和别人男人的合影也不是我和别人的合影
废话
这是我同学他先生的照片
昆明为什么要给我看呢
这个是香格里拉的梅里雪山
好漂亮吗
为什么要给我看梅里雪山呢
不太重要你要去旅游
中午就去蓝庆双飞w
NFL加入啊
你看我这忙向那我没时间啊
我就有时间我也没那个闲心那么呀
要不这样吧
你要是真的闷的话我想去但是心
这样吃完饭我带你到楼下小花园里转一圈回去
你的天气怎么样
我说去香格里拉旅游
你看你大姨妈怎么说
是不是带你去楼下小花园溜一圈
哎呀我都想你了妈妈
我妈妈心的玩具手枪
去打更多的坏蛋
你没看见网站一般是吗
老大
干脆
你给我大哥来个先斩后奏
先斩后奏
为什么意思
就是说先把是饭然后他汇报
你可以先定好周末去香格里拉的机票再把那边的酒店里订好
那你说你的钱都花了我大可能不去吗
爸爸怎么样
Whole Foods
你简直奔的部落
太笨了你简直笨得不能再笨了1cm
宽频最后语中背的不能在a表示某种情况
达到了极限的程度但有夸张的语气
欢迎的云南之行吧
好像人间仙境一样来看看我们拍的照片
我们的呀
现在的年轻人结婚
又似乎并不久即有16项排场势均不消防员
高唐
乐乐
你不在家写作业你跑来了吧
我告诉你一个秘密
什么意思
我想买一把那个玩具手枪
把更多的坏蛋
他们也告诉你的
甜蜜蜜
爸爸
看来有些人要先斩后奏了
先斩后奏
啊你妈要去
买周末到香里二机票
哦
治文不去还不行啊
我的玩具手枪
换回头给你买
先斩后奏
够狠的
我怎么才能不去
除非你病了
我病了就可以不上学
可是我没有没有很健康
那就没办法啦这些
我可以装病
Apr
我周六周日休息一下估计中一就好了
给老板的
受到什么叫
飞机票
不去香格里拉了
你大哥都干头碰了还怎么去
我现在就怕他早日康复了别的什么病可不是吗
去玩手机谁给你买的
这是我爸爸的奖励
你爸爸为什么要奖励你
因为我告诉他命令
你跟他说
什么秘密
就是联系然后呢
然后
我明白了我也明白了
大哥一定是在装病
还照了相
不对呀
对你明明有声音响
为什么脚疼呢
右脚的伤转移到左脚上去了
这个不是穿袜子可以求有换
你要是想蒙人民到世纪清楚了这楼梯作正迎来的明明是右脚
算了吧我看你还是别装了
你真棒啊
这还不简单吗我喜欢你左脚的三字经
右脚
这只脚呢
不对了是吗
对啊
对你明明有声音响
为什么脚疼呢
你明明有声
当了右脚为什么左脚疼呢明明
扭伤的右脚为什么左脚疼啊urlretrieve
Covid-19明明表示事情很清楚很迷
明显是什么样一般是在实际中出现跟某个事实毛病的情况
用明明还强调这个事实
你给自己的手机打字就知道他在哪
求解你们家一样
小狗了
又狗就成了我的事
累死我了
老婆
你缺点心吗
老婆我错了你别生气啊
老婆我错了我道歉行吗
他老婆是吧我现在就去买去相差17票就行了
真的
你真的只要你不生气
没关系啊你不生气
我现在就去
还是算了吧
你下次吧
不过我觉得通过这是吧我也想明白了你看咱俩结婚这么长时间了
也没一会儿出去给我摇我觉得我挺欠你的
咱俩也在浪漫浪漫
他们就去唐人街见面
你等着我胜利的消息吧