他们说我的普通话不好
想问一下大家你觉得我的声音
像水或者像什么地方的人
说我说话像外国人
我的口音有点像英国人的口音吗还是听不懂
我不是玩玩
好吧我是外人
但是
你是我普通话不好
让我心里怎么想
More than others
包子
淡定
我们要淡定
不要
怎么啦
我怎么证明呢
我怎么给你们证明
我的普通话
不像外国人
我知道一个办法以前我上YY说中文的
这个看不到脸但是你可以听他说话可以听出来是
那我就问这些人你觉得我是哪里人如果他们说我像
那我就放弃我的梦想但是如果他们说
听起来像中国人
给我终于收到人了我找到了在这个群里面和我现在要跟他说中文教材
我是哪里人你是哪里人啊
听出来我是外国人
那你猜我是哪里人啊
上海
No我不是广东人
我也不是湖北人
沉阳更不是东北人好吗
湖南
你们差得很远吗
海南
我说了一句英文
不是中国人哈哈哈
他们猜了吗猜到吗外国人
我怎么什么时候变成外国人了
我回来了回来了
真的这个人说真的应该
听不出来的
那你得知道我我是南方人还是北方人吧南方人
你确定吗
我不是好像
Assembledebug
他还没有踩到这个怎么读
华裔
福建
有可能现在在云南但是我不是银行人
不可能是西藏吧
很多人这么说当然真的听不出来我是哪里人听不出来有什么外国人听不出来我是中国什么地方
都不知道我都
发言有错误
我说了怀疑还有华山看到他没有材料18字
他们觉得我可能是怀疑
不是华裔呀北京
田警察不到他们放弃了
你那闭着眼睛能听啥我是谁对你必须也进行清算
闭着眼睛
你闭着眼睛听一下的回音
你听出来我是哪里人吗
机场外面吗
真的吗
真的假的
有可能
你不是外国人吧
我不是跟网友有那么难吗
他会直接说吧我是外国人
好我的母语是英语
我是英国人猜对了
明显是外国人看不到啊
我现在一说你可能就觉得哎
对呀你现在清楚了因为我说了但如果不喜欢就不知道
我不是在赞美呀我是说真的很多人听不出来的
你听不出来好吗
这里看这些人他们觉得我是中国人有可能是因为他们很少听外国人和研报
或者他们也不知道是哪一个南方有什么是北方
但是应该是南方佛来了我说是外国人他们就是说外国人听出来了
我告诉你我是外国人出来了我这个现象非常有意思