My name is Sunday
还是说中文吧今天我们要吃
英式早餐英式早餐有很多种很多面包但是这个早餐不是面包就是Siri
Syria
传统的Siri的我们有
Context Google Plus
Express Christmas youtuber说明另有什么毛病
好吧这个没见过这个不折不吃了
Corporate performance and flexible
我想吃饭怎么吃呢
牛奶根据forested吧
这个广告是瑞
我这只非常小时候
经常有这广告在电视
里面而且
后面经常有有下水道是给小孩子了这个游戏是
看来一个圆坑
老虎一模一样这个太简单了吧
去别太傻了吧
颜色靓丽
但是要跟牛奶
英国牛奶好大在中国买了一罐一罐的比较少
因为我们喝茶的时候就用牛奶可以喝比较多
Naver.com job is great job
这是一个
早上吃一个就够了我现在开始我觉得可以吃六个
不是因为我胖
因为我长大了
好吧
Surgery
剩下的米饭怎么去就像去世
因为只有这样事情牛奶喝牛奶
Last Christmas
口头禅是
Starstruck report
其实都是一个意思就是
这个还有一个游戏
你上哪一个是哪一个人吗
好傻
这样子听到了没有
为什么叫price Christmas
Crispy就是酥脆的
买10米米饭
人为什么是这个是米饭做的吗
还真是这个是米饭
米和糖我看累了
怎么识别的人
是不是傻*
呵呵
在英国吃饭的时候要
闭嘴灌醉关口
不能不能出声音
住声音不礼貌
等一下
科帕奇是谁
How does the villagers committee of our breakfast
我真不知道我
我以前吃米饭
我真不知道这个是米饭
我真的拍这个视频之间发现我在吃米饭
偶尔
那这个这个就是这个
加巧克力
天哪
你的英国孩子吃什么呀
Basketball
这个游戏的时候这个
你们享受舒适的座椅暂停一下车
那就说白了我刚吃完两顿两碗两碗米饭
Good faith
Google Search
阿美达的
可以翻译中文
早点吧
Flextronics
他说的好不好
掉头发呀
Osprey
Methanol
Smile smile
因为我知道是甜的
早餐吃甜的
不能吃甜的旧甜品
他们就做一个巧克力吧小地块
我说里面有
有葡萄干然后就觉得还是很简单
进一步检查那是好吃
不过早上我觉得我会吃三个
这个在外和对NBA
我和爸爸说
不能仅靠几个玩我想知道大家会不会买会不会喜欢
就这几个
下一个是calipers characteristics
Breakfast这些Jackson早餐会
Experimental高啊
这么早的和这么小的话你看这个老虎好可爱
妹妹妹妹妹呀
闻起来比较像酸奶的酸奶然后就这个cloaks
我在这个挺好吃的
Atlanta
其实英国的早餐不止这些还有很多种很多很多品牌因为早上那个
竞争很很厉害很多公司
以后可以拍给你们看
如果你在英国你可以出去到处都有这种
准备做uisearchcontroller 1.who好饱啊
Instagram
你们都说我下面的牙齿
黄
是因为我心里还
还是因为我吃糖太多了
喜欢我的事别停
真的挺投硬币投硬币很重要
如果你不想拖荧屏你就给我充电吧
充电也对我很好因为充电不只支持我也是
只是比家更关注我的微博做鱼还有关注的微信公众号
为什么很少人关注我的微信公号为什么
很多人在微博但是很少人在微信
如果你知道为什么
那你就联系我告诉我
我这里
好
博士服领
行
再见拜拜