你们说，我是不是，世界上，最聪明的国王
这还用说，那当然了。可老百姓骂我是蠢驴
陛下，干嘛不宰了他？我刚拔出剑，就被你们给喊醒了
下回陛下再做梦，我们一定等您先宰了他再来叫醒您
我要让人都知道天下我国王最聪明
至高无上，尊贵无比的王中之王，人间最伟大的万能皇帝陛下
为考虑他的子民的智慧特出难题三道，有能答出者，无论王公贵族平民百姓，一律赏黄金万两牛羊无数
我是世界闻名的全能博士，曾在无数的可汗和国王的宫廷里讲学，国王的难题只有我能回答
鄙人是空前绝后的学者，精通天文学，海洋学
我先进去。，，
滚开，难道你不知道我是全城最富的财主
难道你不知道我是全城最有名望的贵族。国王的难题，只有我才能回答
不不，国王的难题只有我儿子能回答
他三岁会数金子，四岁能打算盘，五岁跟我放高利贷。我，高利贷
只有我能回答。我我
我要答不出情愿给你五十两银子。我要答不出情愿给你一百两金子
世界上只有我国王最聪明
国王有令，，，
每个城市每个村庄都必须派出一名代表去回答国王的难题
答不出者立即处死。国王有令，，，
死神啊，快点把这个该诅咒的国王处死吧
陛下。什么事啊？阿凡提求见，他说他代表百姓前来回答陛下的难题
阿凡提！放他进来
天上有多少颗星星啊？这。有多少
尊敬的陛下，它的总数是九百九十九万九千九百九十零九颗。一颗不多一颗不少
是有那么多吗？这个，那个，大概，也许，或者，是的。
是的？唉，不，不是。不是？那么是多少
陛下，这个只有真主才知道。胡说，胡说
诶，真主可以作证。要是陛下不信的话，您可以爬到云彩上去数一数
你再说，这大地的中心在哪里
巧极了，陛下，它就在我这毛驴儿右前脚踩的地方
不对，我是国王，就凭我国王的福分，大地的中心应该是我右脚踩的地方
对，是国王的右脚。不不不，陛下，是驴子的右脚
不。是我的右脚。不不不，驴子的右脚
英明的陛下，您要是不相信的话，就把东南西北整个世界量上一量
只要我说错了一分，您完全可以
好，你马上去量。不不，陛下，我。那你去。不
陛下您就是骑上快马，跑上十年，也找不到大地的尽头，可怎么量啊
陛下，我看您还是
那又算他答出来了。陛下，您不是还有一道题吗
你知道自己会在什么时候死吗？这个嘛
快说，，，
刀斧手
陛下，我死的日子比您只早一天。不对。不对
那请问您怎么知道不对呢
难道真主已经把咱们两个死的日期全都告诉您了
你们这帮蠢驴！陛下，干脆
不过三个难题他都回答了。陛下，照我看
这么办。好，就这么办
阿凡提回答了难题，赐给他和我共进晚餐的荣誉
是。设宴，，，
阿凡提，你是我子民中最聪明的人。你告诉我，什么日子才是我子民最快乐的日子
那当然是至尊的陛下，我们万民的全主，您，死的那天了
什么？我死的那天！胡说
陛下，您就是死了，灵魂也是上天堂的
是啊，我就是死了，灵魂也是上天堂的
这个嘛，不见得吧！什么？难道我会下地狱吗
按说您当然应该上天堂，可是，可是陛下杀了那么多好人
他们的灵魂把天堂都住满了，再也装不下您了
陛下，他醉了。不不不， 我没醉，没醉
就是看东西有点模糊。有两个影子。两个影子？两个
是，就是嘛，现在我看你们都是四条腿，四条腿
他真的醉了。阿凡提，我最喜欢你了。明天我就封你做宰相
带阿凡提到寝宫安息。是
陛下，他已经在死神那里做客了。好好好
阿凡提是不是说他死的日子比我只早一天
陛下，不错，是这么说的
陛下，我死的日子比您只早一天
那不就是说。您死的那天百姓最快乐的一天
他们的灵魂把天堂住满了，再也装不下您了
把宫里宫外通通给我搜一搜
阿凡提死了，要轮到我死了，，，
陛下。应该让阿凡提活，让他活
让他活，那我也就能活了
陛下，阿凡提已经死了，怎么能让他活
陛下，我是特地来向您告辞的
别客气，您只管在坟墓里安息。我一定要全国的大毛拉都为你的灵魂祈祷
安息？在坟墓里？为什么
你不是死了吗？我
您来摸一摸我吧。是冷的还是热的
是热的。难道昨天晚上？昨天晚上我做了个可怕的梦
梦见两个坏蛋来杀我。早晨醒来一看，嗨，被子上还真戳了两个洞
对。是做梦，亲爱的，你活得越长越好，今天我就封你做我的宰相
可惜啊，真主没赐给我福分。我倒是愿意推荐一位更合适的，跟陛下非凡的智慧更相称的
谁呀？他已经在大殿里恭候您啦