拔牙啦。手到病除。拔牙拔牙
賣花兒了，賣花兒
金幣？謝謝你，謝謝
你還給我。過兩天還你
賣饢，又香又熱剛出爐的饢，賣饢
小偷
過兩天還你
吃抻麵，吃麵。烤羊肉
真主保佑，讓我給你唱一首最新的歌來解除您的痛苦
誰要聽我最新的偉大作品？最新的偉大作品，您是不是想听我唱一首
你是什​​麼東西？敢自稱偉大
美妙的歌聲有益健康。請允許我為您唱一首最新的歌
阿凡提，老朋友，你來得正是時候，快幫我想想辦法
我又不是醫生。可你是阿凡提，阿凡提可沒有辦不到的事
那也不見得，不過我這夥伴倒是專治一些疑難雜症
它？是啊！不信你就等著瞧
我的牙拔了，一點也不疼
阿凡提，您的毛驢能不能治治我的肥胖病
這還得問它。哎呀，不妙啊，它說你已經病入膏肓沒治了
它說我會死？沒錯，頂多只能活一個月了
親愛的醫生，快給我開點靈丹妙藥，救救我吧
怎麼樣？你的運氣可真好啊，這靈丹妙藥就埋在你的院子裡頭
我的院子裡？記住，你得在一個月裡找到藥。行啊
我說阿凡提，難道你的毛驢兒真是個神醫
誰是神醫？遠在天邊，近在眼前。你？阿凡提。不，是它
什麼什麼？該死的阿凡提，你可別想在我面前搗鬼
我的智慧比你的頭髮還要多。對極了
我絕不相信一頭蠢驢也能看病
為什麼不能？我這頭驢不僅會看病，還會去做禱告，將來說不定還要當星相家
假如我肚子疼，該怎麼治？
對了，它說給你點一點眼藥水。肚子疼點眼藥水
肚子疼是因為吃了髒東西。為什麼會把髒東西吃下去？當然是眼睛有病
那，我要是眼睛疼怎麼辦呢？你的眼睛疼
對了，它說挖掉。挖掉？是，沒有眼睛不就不疼了
反正你平時淨說瞎話，要眼睛也沒用
好，好，既然它是神醫，總該有法子讓我的眼睛在大白天看到星星吧
要是做不到，我就讓國王砍你的頭，扒它的皮
說，快說呀！它說只要你一個月不吃飯，就能夠在白天看見星星了
這話當真？真主可以作證，我阿凡提從來不說假話
好，要是到時候看不見，那可是你的末日到了
阿凡提，快為你的腦袋祈禱吧
還有誰要找神醫看病？分文不取，只要青草一把
敬愛的阿凡提，我，我全身發燒，胸口發悶，喉嚨發癢，心裡簡直透不過氣來
原來你就是我們的歌手啊？是，可我哪也找不到知音。明白了
它說，你的病，只要把你的歌全唱出來，就會好的
全唱出來？對，現在就請你把最得意的作品全唱出來吧
可我的作品多極了，全是最得意的。我們就洗耳恭聽了
我先唱歌頌愛情的
這是歌頌云彩的
從今天起就給我送水。是。不要送飯。是
這是歌頌大草原的
真主保佑你的靈魂上天堂。保佑你，保佑我
謝謝
我終於找到知音了
我終於找到知音了。找到知音了
小偷啊
真主啊，我發財了
謝謝，你太好了，這麼晚了還請我來做客
你怎麼睡在箱子裡？我忘了你家裡的地址，只好蹲在這裡頭等你來請
是的，我正好想請你來、請你的神醫來看病
怎麼你也有病？我太瘦了，請神醫幫我變個胖子
這好辦
它問你，你家裡有蜜糖嗎？蜜糖？有
這還是我白天偷，不不不，是白天拿來的
很甜
它說只要你把蜜塗在臉上，再到草灘轉上那麼一圈就準胖
老爺，已經十天了，您真的一點不吃？走開
老爺，已經二十天了，難道您還是？
你說什麼？已經二十天了？才二十天？
我快餓死了。快，快找阿凡提
哪兒來的靈丹妙藥！我非找阿凡提算賬不可
抻麵，抻麵。拔牙啦！烤羊肉，又香又嫩的烤羊肉
神醫看病分文不取，只要青草一把
賣花了，賣花了
你還我的錢！什麼？誰欠你的錢？
哎呀，我說，你的臉色不對啊！是不是請神醫給你看看
怎麼樣啊？它說你有失眠症。對對對，我整夜整夜的還睡不著
它說你還有健忘症。健忘，健忘？對對，我老是忘記還人家的錢
不過你最嚴重的恐怕還是心病
人家都說我心術不正
病根子就在駝背上了。駝背？它說你得馬上開刀。開刀？對，開刀
阿凡提，你這個騙子，院子裡根本沒有什麼靈丹妙藥
我說親愛的，你不是已經把藥全都吃下去了嗎。吃下去了
你們看哪，他的肥胖病不是好了嗎
你說的靈丹妙藥，原來是
阿凡提。星相家先生，才二十天你就看見星星了？看見了，我真看見了
這麼說我的腦袋保住了？你說是不是？我要吃飯
阿凡提，你看我這病。對了，我們還有一場手術要做
別動
阿凡提，那錢？怎麼？難道你還想背上那個心術不正的包袱嗎？你看
我的病好了。我的病全好了