拔牙啦。手到病除。拔牙拔牙
卖花儿了，卖花儿
金币？谢谢你，谢谢
你还给我。过两天还你
卖馕，又香又热刚出炉的馕，卖馕
小偷
过两天还你
吃抻面，吃面。烤羊肉
真主保佑，让我给你唱一首最新的歌来解除您的痛苦
谁要听我最新的伟大作品？最新的伟大作品，您是不是想听我唱一首
你是什么东西？敢自称伟大
美妙的歌声有益健康。请允许我为您唱一首最新的歌
阿凡提，老朋友，你来得正是时候，快帮我想想办法
我又不是医生。可你是阿凡提，阿凡提可没有办不到的事
那也不见得，不过我这伙伴倒是专治一些疑难杂症
它？是啊！不信你就等着瞧
我的牙拔了，一点也不疼
阿凡提，您的毛驴能不能治治我的肥胖病
这还得问它。哎呀，不妙啊，它说你已经病入膏肓没治了
它说我会死？没错，顶多只能活一个月了
亲爱的医生，快给我开点灵丹妙药，救救我吧
怎么样？你的运气可真好啊，这灵丹妙药就埋在你的院子里头
我的院子里？记住，你得在一个月里找到药。行啊
我说阿凡提，难道你的毛驴儿真是个神医
谁是神医？远在天边，近在眼前。你？阿凡提。不，是它
什么什么？该死的阿凡提，你可别想在我面前捣鬼
我的智慧比你的头发还要多。对极了
我绝不相信一头蠢驴也能看病
为什么不能？我这头驴不仅会看病，还会去做祷告，将来说不定还要当星相家
假如我肚子疼，该怎么治？
对了，它说给你点一点眼药水。肚子疼点眼药水
肚子疼是因为吃了脏东西。为什么会把脏东西吃下去？当然是眼睛有病
那，我要是眼睛疼怎么办呢？你的眼睛疼
对了，它说挖掉。挖掉？是，没有眼睛不就不疼了
反正你平时净说瞎话，要眼睛也没用
好，好，既然它是神医，总该有法子让我的眼睛在大白天看到星星吧
要是做不到，我就让国王砍你的头，扒它的皮
说，快说呀！它说只要你一个月不吃饭，就能够在白天看见星星了
这话当真？真主可以作证，我阿凡提从来不说假话
好，要是到时候看不见，那可是你的末日到了
阿凡提，快为你的脑袋祈祷吧
还有谁要找神医看病？分文不取，只要青草一把
敬爱的阿凡提，我，我全身发烧，胸口发闷，喉咙发痒，心里简直透不过气来
原来你就是我们的歌手啊？是，可我哪也找不到知音。明白了
它说，你的病，只要把你的歌全唱出来，就会好的
全唱出来？對，现在就请你把最得意的作品全唱出来吧
可我的作品多极了，全是最得意的。我们就洗耳恭听了
我先唱歌颂爱情的
这是歌颂云彩的
从今天起就给我送水。是。不要送饭。是
这是歌颂大草原的
真主保佑你的灵魂上天堂。保佑你，保佑我
谢谢
我终于找到知音了
我终于找到知音了。找到知音了
小偷啊
真主啊，我发财了
谢谢，你太好了，这么晚了还请我来做客
你怎么睡在箱子里？我忘了你家里的地址，只好蹲在这里头等你来请
是的，我正好想请你来、请你的神医来看病
怎么你也有病？我太瘦了，请神医帮我变个胖子
这好办
它问你，你家里有蜜糖吗？蜜糖？有
这还是我白天偷，不不不，是白天拿来的
很甜
它说只要你把蜜涂在脸上，再到草滩转上那么一圈就准胖
老爷，已经十天了，您真的一点不吃？走开
老爺，已经二十天了，难道您还是？
你说什么？已经二十天了？才二十天？
我快饿死了。快，快找阿凡提
哪兒来的灵丹妙药！我非找阿凡提算账不可
抻面，抻面。拔牙啦！烤羊肉，又香又嫩的烤羊肉
神医看病分文不取，只要青草一把
卖花了，卖花了
你还我的钱！什么？谁欠你的钱？
哎呀，我说，你的脸色不对啊！是不是请神医给你看看
怎么样啊？它说你有失眠症。对对对，我整夜整夜的还睡不着
它说你还有健忘症。健忘，健忘？对对，我老是忘记还人家的钱
不过你最严重的恐怕还是心病
人家都说我心术不正
病根子就在驼背上了。驼背？它说你得马上开刀。开刀？对，开刀
阿凡提，你这个骗子，院子里根本没有什么灵丹妙药
我说亲爱的，你不是已经把药全都吃下去了吗。吃下去了
你们看哪，他得肥胖病不是好了吗
你说的灵丹妙药，原来是
阿凡提。星相家先生，才二十天你就看见星星了？看见了，我真看见了
这么说我的脑袋保住了？你说是不是？我要吃饭
阿凡提，你看我这病。对了，我们还有一场手术要做
别动
阿凡提，那钱？怎么？难道你还想背上那個心术不正的包袱吗？你看
我的病好了。我的病全好了