你們說，我是不是世界上最聰明的國王
這還用說，那當然了。可老百姓罵我是蠢驢
陛下，幹嘛不宰了他？我剛拔出劍，就被你們給喊醒了
下回陛下再做夢，我們一定等您先宰了他再來叫醒您
我要讓人都知道天下我國王最聰明
至高無上，尊貴無比的王中之王，人間最偉大的萬能皇帝陛下
為考慮他的子民的智慧特出難題三道，有能答出者，無論王公貴族平民百姓，一律賞黃金萬兩牛羊無數
我是世界聞名的全能博士，曾在無數的可汗和國王的宮廷裡講學，國王的難題只有我能回答
鄙人是空前絕後的學者，精通天文學，海洋學
我先進去。，，
滾開，難道你不知道我是全城最富的財主
難道你不知道我是全城最有名望的貴族。國王的難題，只有我才能回答
不不，國王的難題只有我兒子能回答
他三歲會數金子，四歲能打算盤，五歲跟我放高利貸。我，高利貸
只有我能回答。我我
我要答不出情願給你五十兩銀子。我要答不出情願給你一百兩金子
世界上只有我國王最聰明
國王有令，，，
每個城市每個村莊都必須派出一名代表去回答國王的難題
答不出者立即處死。國王有令，，，
死神啊，快點把這個該詛咒的國王處死吧
陛下。什麼事啊？阿凡提求見，他說他代表百姓前來回答陛下的難題
阿凡提！放他進來
天上有多少顆星星啊？這。有多少
尊敬的陛下，它的總數是九百九十九萬九千九百九十零九顆。一顆不多一顆不少
是有那麼多嗎？這個，那個，大概，也許，或者，是的。
是的？唉，不，不是。不是？那麼是多少
陛下，這個只有真主才知道。胡說，胡說
誒，真主可以作證。要是陛下不信的話，您可以爬到雲彩上去數一數
你再說，這大地的中心在哪裡
巧極了，陛下，它就在我這毛驢兒右前腳踩的地方
不對，我是國王，就憑我國王的福分，大地的中心應該是我右腳踩的地方
對，是國王的右腳。不不不，陛下，是驢子的右腳
不。是我的右腳。不不不，驢子的右腳
英明的陛下，您要是不相信的話，就把東南西北整個世界量上一量
只要我說錯了一分，您完全可以
好，你馬上去量。不不，陛下，我。那你去。不
陛下您就是騎上快馬，跑上十年，也找不到大地的盡頭，可怎麼量啊
陛下，我看您還是
那又算他答出來了。陛下，您不是還有一道題嗎
你知道自己會在什麼時候死嗎？這個嘛
快說，，，
刀斧手
陛下，我死的日子比您只早一天。不對。不對
那請問您怎麼知道不對呢
難道真主已經把咱們兩個死的日期全都告訴您了
你們這幫蠢驢！陛下，乾脆
不過三個難題他都回答了。陛下，照我看
這麼辦。好，就這麼辦
阿凡提回答了難題，賜給他和我共進晚餐的榮譽
是。設宴，，，
阿凡提，你是我子民中最聰明的人。你告訴我，什麼日子才是我子民最快樂的日子
那當然是至尊的陛下，我們萬民的全主，您，死的那天了
什麼？我死的那天！胡說
陛下，您就是死了，靈魂也是上天堂的
是啊，我就是死了，靈魂也是上天堂的
這個嘛，不見得吧！什麼？難道我會下地獄嗎
按說您當然應該上天堂，可是，可是陛下殺了那麼多好人
他們的靈魂把天堂都住滿了，再也裝不下您了
陛下，他醉了。不不不，我沒醉，沒醉
就是看東西有點模糊。有兩個影子。兩個影子？兩個
是，就是嘛，現在我看你們都是四條腿，四條腿
他真的醉了。阿凡提，我最喜歡你了。明天我就封你做宰相
帶阿凡提到寢宮安息。是
陛下，他已經在死神那裡做客了。好好好
阿凡提是不是說他死的日子比我只早一天
陛下，不錯，是這麼說的
陛下，我死的日子比您只早一天
那不就是說。您死的那天百姓最快樂的一天
他們的靈魂把天堂住滿了，再也裝不下您了
把宮裡宮外通通給我搜一搜
阿凡提死了，要輪到我死了，，，
陛下。應該讓阿凡提活，讓他活
讓他活，那我也就能活了
陛下，阿凡提已經死了，怎麼能讓他活
陛下，我是特地來向您告辭的
別客氣，您只管在墳墓里安息。我一定要全國的大毛拉都為你的靈魂祈禱
安息？在墳墓裡？為什麼
你不是死了嗎？我
您來摸一摸我吧。是冷的還是熱的
是熱的。難道昨天晚上？昨天晚上我做了個可怕的夢
夢見兩個壞蛋來殺我。早晨醒來一看，嗨，被子上還真戳了兩個洞
對。是做夢，親愛的，你活得越長越好，今天我就封你做我的宰相
可惜啊，真主沒賜給我福分。我倒是願意推荐一位更合適的，跟陛下非凡的智慧更相稱的
誰呀？他已經在大殿裡恭候您啦