阿凡提，快去背水。是
阿凡提，快去買油。是
阿凡提，快去打柴。是
阿凡提買油。是。阿凡提背水是。阿凡提打柴。是
買油，背水，打柴
這小白兔真機靈。就讓它幫我做件事
阿凡提。伯克老爺，您請吩咐
我要去做客。是。我回來以前。是。把院子統統澆濕。是
記住。是。不許用水。是。也不能讓太陽曬乾了。是
辦不好。是。扣你半年工錢。是
太好了。這倒是挺公道
把大門守好，別讓賊偷了。老爺，這您您放心，請放心好了
伯克老爺，您叫我嗎
我叫你，叫你把門守好。您瞧我連上街都扛著它。這不是守得好好的嘛
這滿院子的油，油。這可是遵照您的吩咐把院子澆濕的
可誰叫你用油。這個嘛您自己說的不許用水
還有又不能讓太陽曬乾了，現在不是全辦到了嗎？給我滾，滾
讓我說一定得要懲罰他。對。給他點厲害
這小子窮得分文沒有，怎麼罰他？是啊
有了！什麼
阿凡提，阿凡提。可不得了了，世界末日到了
你的羊活不到明天了。給你來一刀
還不如把它吃了。和我們一塊兒進天堂。對
免得糟蹋掉這一身肥肉。是啊
我這羊可真走運，能和老爺們一塊進天堂了
聽說你還有只兔子。乾脆也和我們一塊兒進天堂。你說怎麼樣
對。進這個天堂
可惜啊，它沒有這個福分兒，它到村子裡頭給鄉親們送信兒去了
送信兒？是啊，給鄉親們報告世界末日的消息
我們先去洗個澡。你烤羊肉煮羊湯
吃飽羊肉喝羊湯。幹乾淨淨上天堂
好香。香
多好的羊肉啊
羊肉熟了
衣服呢？衣服呢
我的羊，你快升天堂吧
阿凡提。我們衣服呢
衣服用火燒了。你敢燒我的衣服
既然世界末日到了，我的肥羊都不要了，你們這還要外衣幹什麼呢
這樣一來，他們肯定不會善罷甘休的
到時候我就在小白兔身上做做文章
阿凡提，你燒了三個巴依的衣服，依法要坐三個月牢
本來咱們是要在天堂裡見面的，沒想到在這兒
既然世界末日沒到，我就是坐到三個月牢也高興
好吧，我先給家裡送個信兒，行不行
仙兔。仙兔，回去告訴賽依特老爹
就說我要坐牢了，讓他給我做點抓飯，打幾個烤包子
煮點羊肉，再熱一壺奶茶給我送來，快去吧
阿凡提，你膽敢戲弄公堂
來人哪！伯克大人，伯克大人，伯克大人
兔子送信來說，阿凡提讓我帶點吃的來
咱們把這仙兔弄過來
阿凡提，你不必坐牢了，拿那隻兔子來抵罪吧
這可不成，我情願坐三年牢，也不願意用我的仙兔抵罪
那我判你坐十年牢
十年！我說阿凡提，你就答應了吧
那好吧，不過你得先答應我一件事兒。什麼事
本來要讓兔子到莎車去給我的親戚送信兒
可是仙兔歸你了，我只好自己去了
所以你得給我開一張通行文書。這好辦。這好辦
給。仙兔歸了你，害得我要跑那麼多路
別動，別動。伯克大人，阿克穆大人前來巡查，馬上就到
來得正是時候，仙兔仙兔，快去告訴我老婆在客廳裡擺上宴席
要有烤羊肉，抓飯，肉餡包子，奶酪，還有葡萄和哈密瓜
仙兔送信兒！就說我要請阿克穆大人做客
舍下略備飯茶，給大人接風，大人請，請
叫你準備的飯茶呢？什麼飯茶
仙兔沒來送信啊？仙兔？你昏了頭了，哪來的仙兔
大人恕罪，小的該死，該死
來人吶，給我抓阿凡提
搜。是。沒有
再見了伯克大人
伯克目無國法戲弄長官予以撤職此令