這火焰山可真能烤死人吶
到樹蔭下歇歇腳吧
窮人嘛再熱也得拼著老命幹。要不怎麼還巴依老爺的高利貸
寶貝寶貝
194我的錢
195，我的寶貝，我的錢
一百九十六一百九十
我的寶貝
一百九十六不對，一百六十九，九百一十六，六百一十九
不許動
哈哈，感謝真主，買賣又上門了。錢又來了
滾開。誰讓你們待在這兒的
老爺，我們上巴扎趕集。在這歇歇腳、乘個涼啊
乘涼。不行，不行。快給我滾，滾
這路是大夥的幹嘛不准在路邊乘涼
是啊，怎麼不能乘涼
路是大夥的，可這樹是我的
沒有我的同意，誰也別想沾邊兒
你們別想佔便宜。這麼熱的天，你存心不讓大夥活了？什麼？
我說巴依老爺，你就積點兒德吧。將來你的靈魂會離天堂近一點兒的
好吧看在真主的面上，就讓大夥乘會涼吧
不過有個條件，有個條件，得付錢
如今世上，除了戈壁灘的沙子哪樣不要錢
不給現錢嘛，記賬也成
剛才在這裡的有你，你，買買提，還有你，小哈桑
我沒有錢。沒有錢？拿東西頂，拿過來吧你
還有你的。行行好吧
這點羊奶我還要靠它換錢，給孩子看病吶。去去去，去你的吧
你往哪跑
你不付錢，羊就歸我了。我的羊，我的羊
哎呀，尊敬的巴依老爺，你什麼時候學會鬥羊的呀
阿凡提付錢。付什麼錢
你站在我的樹蔭裡了。站了好半天了
對站在樹蔭裡怎麼了？樹是我的，這樹蔭也是我們的。在我的樹蔭裡乘涼就得付錢
你可真會挖空心思想著法兒發財。連魔鬼也要羨慕您的腦袋瓜兒嘍
少廢話，快付錢。還有那頭驢。對，得付雙份兒
我說巴依老爺，你這樣收錢可太不合算了
要是沒有人來乘涼，你不就一個錢也撈不到了嗎
我倒有個主意，你呀倒不如把樹陰賣了，撈一大筆錢那當然好了
有人買嗎？有啊！誰我
什麼你買我的樹蔭？開個價吧
他要買我們的樹蔭
十塊。不算貴。不，二十塊。好二十就二十
慢著我這塊樹蔭是我們家祖傳的，特別陰涼
要買啊，起碼得這滿滿一袋子的錢。就依你一袋
親愛的阿凡提，也許這還便宜了點兒
什麼那這塊樹蔭就留給你自己用吧。一袋就一袋
那得立個字據
我自願以一袋錢將門前樹蔭賣給阿凡提
今後樹蔭歸阿凡提所有。立據為證，永不反悔
願真主保佑你們
一片樹蔭，一片樹蔭，賣一袋錢。阿凡提是個傻瓜阿凡提大傻瓜
混蛋誰讓你們這些窮鬼
坐在我家的大大門口的
阿凡提，你這是幹什麼
巴依老爺，這是我請的客人來乘涼啊
乘涼這是我家的大門口
可這是我的樹蔭裡呀
對不起請繞道走。繞道？對你走到我的樹蔭裡來了
這可是阿凡提的樹蔭了，對呀。可我要回家呀。
親愛的，您儘管回家好了。不過不要踩著我的樹蔭了
要是踩到一丁點兒啊，就得付錢
巴依老爺，爬進去吧
我說巴依老爺，你瘋了
你管不著，樹是我的。我愛砍就砍
你砍吧，不過樹蔭是我的
只要我的樹蔭少了一塊呀，就得賠錢
還有這樹蔭馬上要到院子裡了
你要踩到院子裡的樹蔭啊，就得付錢
你看，窗戶上也有我的樹蔭了，也得付錢
我進自己的房子也得，付錢
這樹蔭我不賣了
那怎麼行。我們立了字據了。永不反悔
那你再賣還給我，總可以吧
不不不，我幹嘛要賣呢
這是多好的樹蔭哪。多涼快的樹蔭哪
親愛的阿凡提，咱們是老朋友了，幫幫忙把這些樹陰都賣還給我吧
好吧誰叫真主讓我的心腸軟呢
馬馬虎虎。就把現在這些樹陰賣給你。算兩袋錢吧
啊我賣給你只收了一袋錢啊
那是中午的價錢呢，你看現在樹蔭長長了，價錢嘛也自然得長咯
你存心讓我破產的，你
好吧一袋就一袋，不過你得把大夥乘涼的錢一筆勾銷，不
好好，就照你的辦
別哭了
出去、出去
樹蔭進屋了
來人啊把他們趕出去。哎呀巴依老爺他們可都是我請來的客人
是在我的樹蔭底下，怎麼可以趕走呢混賬樹蔭我不是買回來了嗎
您買的是太陽下的樹蔭可這是月亮下的樹蔭吶
這我可不賣。最最親愛的阿凡提老朋友你就賣給我吧
這樣吧把老百姓欠你的高利貸統統勾銷
樹蔭嘛不管是太陽下的月亮下的全賣給你怎麼樣
這簡直要我的命。太貴了不不嫌貴呀，我還捨不得賣嘞
把老百姓欠你的高利貸統統勾銷
能不能再便宜一點勾銷