今天非常高興來到這裡。還是先自我介紹一下。我叫李治中，我的筆名是菠蘿
很多人問我為什麼叫菠蘿，是因為我從來沒有想過自己會出名。如果知道我會出名，會取一個格調更高的名字
今天來到這裡是想和大家分享一下一些關於癌症的故事。癌症是一個我相信幾乎所有人都不願意接觸，但是又不得不面對的一個話題
比如說我們現在做一個簡單的調研，在座的各位有多少人，身邊有親人或者朋友被診斷為癌症的，大家舉手我看一下。
其實有些時候我覺得這個調查應該反過來做。有多少人沒有這樣的人在身邊呢？我相信其實幾乎等於零
我畢業於清華大學生物系，然後到美國杜克大學。拿到癌症生物學的博士以後，一直在美國一個頂尖的藥廠工作
工作了很多很多年，一直是在做抗癌新藥的研發。但突然有一天，2013的時候我開始寫科普
有人說什麼東西讓你在工作之餘來寫科普，讓你堅持了這麼多年。我說其實很多的事情，但是有一件事情對我觸動很大，那就是魏則西的事件
大家都知道2016年四月份的時候，魏則西，一個大學生，由於被莆田系的醫院忽悠去做了一個生物療法，花掉了二十多萬，最後去世
他當時在知乎上，應該是，發了一篇文章說：你認為人性最大的惡是什麼
這件事情對很多人來說很憤怒，對很多人來說很痛苦，但是對我來說很遺憾，為什麼很遺憾
是因為在魏則西事件發生一年半以前，我就已經寫過科普文章說，他接受的這種療法是無效的。當時我用的標題是《謀財不害命-中國的免疫療法現狀》
這篇文章出來以後沒有引起太大的反響，因為這個東西被淹沒在很多的偽科學裡面，淹沒在很多的商業推廣裡面。它後來也被收入我的書，但是很顯然魏則西沒有看到
所以為什麼我堅持在科研的業餘時間做科普，是因為我覺得如果我寫的東西能夠讓更多人看到，或許真的能夠挽救他的生命，挽救他的家庭
不一定能夠讓他長生不老，但是至少到後來不會人財兩空。這是讓我堅持做科普的最大的一個動力
為什麼剛才做調查很多人都舉手了？是因為癌症現在確實是中國最大的一個問題
現在每一年中國新診斷的癌症患者數目已經超過了400萬，去世的人超過了280萬
這是什麼概念呢？就是每一分鐘，我們會有超過8個人被診斷為癌症，會有5個人因為癌症而離去，所以我們每個人身邊都會遇到這樣的人
問問大家癌症這麼多。大家覺得中國的癌症發病率在世界上排名是多少？很多人都會選擇A，但其實答案是D
中國的癌症發病率現在在世界其實是排在近70位，遠沒有大家想像的高
事實上全世界癌症發病率最高的20個國家，幾乎全部都是大家掙完錢以後想移民的國家，全部都是歐美的發達國家
為什麼是這樣子？其實原因很簡單，因為癌症的發生最大的風險因素，不是大家想像的空氣污染，不是大家想像的轉基因食品，而是壽命
無論男女，當人超過55歲以後，癌症發病率就開始指數性地上升。現在我們上海的平均壽命已經是80歲以上了，所以是處在咱們的發病的頂端
為什麼我們身邊的癌症患者越來越多？是因為大家都活的時間越來越長
以前的皇帝從來不得癌症。不是御醫好，是死得早
中國的皇帝從秦始皇到光緒，平均壽命大家知道是多少嗎？39.8歲。所以他們沒有什麼太大的機會得癌症
以前咱們說人生七十古來稀？什麼意思呢？字面上理解就是自古以來，活到70歲以上的人都是很少的
但現在中國70歲以上的人已經8000萬以上了，所以風險會越來越高
發達國家越來越多，主要就是因為別的疾病都無法殺死我們，那麼在癌症這邊就出現了
為什麼癌症是一個老年病，整體來看，是因為癌症的發生需要兩個最核心的因素
第一個是基因突變，第二個是免疫逃逸。什麼概念呢
其實它就像我們社會上要出現黑社會一樣。它需要兩個原因，第一人要一步一步地變壞，所以它需要積累不同的基因突變
第二個呢，它不僅要變成壞蛋，還得逃脫咱們執法部門的監管，這樣你才有可能慢慢做大，變成一個黑社會
癌症也是一樣，它要積累很多突變，同時要擺脫體內所謂的執法部門，就是免疫系統的監管，這兩個事情都是需要很多年才會發生的
正常情況下，一個癌細胞要從正常的細胞變成一個癌症，發生的話，需要二十到三十年，遠遠比大家想像的大
根據美國現在的統計，女性裡面百分之三十七，男性中的百分之四十二，一生之中都會遇到癌症。這個比例遠遠高過大家的想像。
如果是一個七口之家，爺爺，奶奶，姥姥，姥爺，再加上父母加小孩，現在還有二胎，八口之家的話，這八個人裡面出現一個癌症患者的概率超過了百分之九十
所以這個東西你躲是躲不掉的。以前咱們覺得癌症不吉利，我實在不想聊。我就像鴕鳥一樣把頭埋在沙子裡假裝看不到，我家裡就不會得癌症了，這是非常幼稚的一種想法
為什麼我堅持做科普？為什麼覺得一定要向大家宣傳這個理念
就是因為這件事兒，我們必須提前了解。不然的話一旦出現了問題，你就會是最容易上當受騙的那一個，因為你會非常地恐慌，因為你不了解真相
為什麼很多人不願意了解癌症？或者從另外一個角度，為什麼大家一聽到高血壓或者糖尿病不會崩潰
是因為高血壓糖尿病雖然和癌症一樣，很多時候不可治愈，但是它不會立刻要命，大家不覺得高血壓糖尿病是一個致死的疾病，但大家覺得癌症一定死定了
我相信在座的很多人一聽到癌症就覺得死定了！比如說白血病，在座的有多少人覺得白血病得了就是一個死？很多人舉手。
你們身邊可能沒有出現過白血病的患者，但是你覺得白血病死定了。為什麼？是因為咱們電視劇看太多了，尤其是日劇和韓劇
據統計，有超過1000部電視劇和電影裡面的主角都死於白血病。我不知道最開始是哪一個編劇覺得男女主角要把他寫死的話就用白血病比較好
但事實上來統計的話，白血病其實是癌症裡面，相對治療效果比較好的一個
從生存率來說，現在我們白血病的平均五年的生存率已經超過百分之七十。對於某一些亞型的白血病來說甚至超過百分之九十
所以白血病被治好甚至治愈的概率是非常非常高的，但是很多人都不知道，一聽白血病就是個死。
事實上現在全球已經有超過3500萬人帶瘤生存，就現在地球上這個時刻有3500萬人，可以認為是戰勝了腫瘤，他就和腫瘤一起和諧地共存著
為什麼我們現在能夠戰勝癌症？為什麼剛才看到了在很長的時間我們得癌症的生存率已經翻番了？是因為我們對癌症的認知發生了革命
在古代的時候，不管是中國還是西方，對於癌症基本都是束手無策的，但是現在不一樣了。因為癌症在過去的一百年，我們對它的認知產生了三次巨大的革命
第一次是我們知道了癌細胞是快速生長的產物，我們知道癌細胞生長得很快
第二次我們知道了癌症會發生基因突變，這是在基因檢測出現以後
第三次我們知道了它不僅要發生基因突變，還要逃脫免疫系統的監管，這是最近幾十年的事，不僅認知了它，而且因為這三個我們開發出了不同的療法
因為我們知道它失控生長，所以我們發現了化療放療等辦法，能夠殺死這些快速生長的腫瘤細胞
後來因為基因突變我們發明了靶向療法，因為知道免疫逃逸所以我們開發了免疫療法
這是2020年全球銷量前十的抗癌藥物，全部都是新型的靶向藥物和免疫藥物
現在我們真的越來越希望能夠讓更多的患者不用接受化療。因為化療不是無效，是它的副作用太強了
如果我們能夠無限地給病人用化療藥物的話，我們早就把癌症攻克了，但很多時候是因為，我們沒有用到足夠多的劑量病人就受不了了
那靶向藥物和免疫藥物的副作用通常來說比化療要好很多，所以我們希望叫去化療化。當然現在還不能做到百分之百，但是某一些腫瘤類型已經開始出現這樣的跡象
給大家舉一個例子，什麼叫做科學進步改變人類。2012年的時候美國有個小女孩叫 Emily，她得了一種非常罕見的兒童白血病
她經歷了當時的標準療法，就是化療，化療完了以後效果不錯，於是她就回家了
但是她很不幸成為那百分之二十百分之三十會復發的病人。於是過了一年她腫瘤又復發了。到了醫院以後當時的標準療法就是更大劑量的化療，於是她又接受了更大劑量化療
但是很不幸地，過了半年又復發了。當兩次復發的時候當時就已經沒有標準治療了
醫生就直接告訴家長說我推薦你就不要治療。你就回家算了。讓她最後走得輕鬆一點。這是沒有問題的。我覺得這是非常正確的建議
但是當時家長沒有放棄，他到網上搜索有沒有新的臨床實驗。於是被他發現找到了一個新的還沒有人用過的療法，叫CAR-T免疫治療
這個東西具體是什麼我們不講了，但大概意思是從病人體內把免疫細胞拿出來，通過基因改造的辦法讓它對癌細胞的殺傷更強
但當時沒有人知道這個東西會不會有效。Emily 成了第一個嘗試這種療法的小孩。但是最後結果是震驚的。這是2012年Emily絕望的時候的狀態
這是2013年，一年以後她去複查，就是身體裡面已經沒有癌細胞了
這是兩年的時候，這是三年的時候，這是四年的時候，這是五年的時候，馬上她就會拍第六年的照片
所以科學的進步，包括抗癌上面，永遠都不是漸進式的，科學的進步是階梯式的，跳躍式的
像Emily這樣的小孩在五年之前基本就死定了，沒有任何的辦法。但是在現在像Emily這樣的小孩，因為CAR-T療法，因為別的一些治療的辦法，百分之八十到百分之九十都能夠存活
所以這是革命性的突破。大眾應該知道這樣的情況，而不應該隨便地放棄
下面一個給大家講的，就是很多人有一個誤區，剛才我也給大家展示 Emily 體內沒有癌細胞了
我們要戰勝癌症是否一定需要殺死每一個癌細胞？其實是不需要的。一個例子就是：其實在座的男性，包括我自己在內，可能大概有百分之三十體內都已經有前列腺癌細胞
因為這個在以前有人對這些因為意外死亡的男性做解剖的時候，就發現其實很多人前列腺裡面已經出現了癌變的細胞
但是絕大多數人都不會因為前列腺癌而去世，我們就是攜帶著這樣的癌細胞存活了一輩子而不知而已
所以並不是說一定要殺死每一個癌細胞，而是說只要把它控制住，把它變成慢性病和它共存就可以
給大家再舉一個例子。我們在座的肯定都看過《我不是藥神》這個電影對不對？裡面有一個藥廠很邪惡，開發了一種藥。雖然效果好但很貴
那個藥廠就是以前我工作的藥廠，所以大家不要再罵了
它開發的這個藥是一個神藥。它的出現直接讓這一類患者，叫慢粒白血病的患者，生存率從百分之三十提高到了百分之九十
而且隨著後來時間的延長，對這些病人跟踪得越來越久，發現這些人的壽命和正常人無異
給大家看一個現實的例子，這個人叫劉正琛，他是當年北大高材生，北大畢業數學系畢業以後，保送進了光華管理學院做研究生，前途一片光明
但是很不幸地在他研一的時候，二十多歲的時候，突然就被診斷為慢粒白血病，當時醫生就告訴他你五年的生存率就是百分之三十
但是他運氣很好，在合適的時間得了這種合適的癌症。因為2001年的時候正好是這個格列衛被開發出來的時候。他成了中國第一批使用這個藥的人
現在他還活得好好的。他是我非常好的朋友，而且不僅好好的，還做了幾件事情：第一他成立了新陽光公益基金會。
現在每一年募資幾千萬，為白血病的家庭，白血病的患者，能夠讓他們用得起這種藥物，能夠對他進行生命的關懷，對他心理的輔導等等等等。這是第一件非常了不起的事情
第二件事情他娶了個老婆，就是照片上的這位女生。他的太太也是慢粒白血病患者。他們倆是因為做公益的時候認識的。這是很牛的一件事情
第三個他們倆還生了一個孩子。所以說我們一聽到覺得白血病就是個死，得了癌症就不行了，等等
其實都是誤區，但是就是很多人不知道嘛，所以癌症可能是一個謠言最最多的東西
大家可能在朋友圈裡面老能看到這樣的東西，比如說老是會有澳大利亞的什麼東西，突然就治愈癌症了
如果我說你不知道的話，你還以為澳大利亞是宇宙中心，但其實澳大利亞的製藥業是非常弱的
我給大家講幾個例子，第一個是純天然無公害，這是咱們在中國傳統文化，被這個東西洗禮以後的一個巨大的誤區
就老覺得人工的東西不好，天然的東西就好，但其實你仔細想一想，我們古代所有的毒藥都是天然的。你問問武大郎純天然的東西好不好
舉一個例子，馬兜鈴酸很多人可能都不知道是什麼東西
它是一種化合物，這個東西最開始是怎麼被發現的呢？是因為比利時突然有一些女性出現了急性腎衰竭
莫名其妙一群年輕女性就出現急性腎衰竭，後來去研究發現她們都在吃一種中草藥來減肥，吃得太多了，那個中草藥裡面後來發現含有馬兜鈴酸
但馬兜鈴酸這個東西，如果吃的低劑量的話會不會有問題？也有問題，是因為它能夠直接刺激基因突變
事實上馬兜鈴酸是現在世界上已知的化合物裡面引起突變最強的之一甚至超過了吸煙
馬兜鈴酸造成的突變現在能夠通過基因檢測發現，就是說你給我一個癌症患者，我能告訴你他是不是吃了含馬兜鈴酸的藥物
中國大家都知道是一個肝癌的高發區，全世界一半以上的肝癌患者都在中國
這裡面有個特別嚴重的問題，就是因為咱們的乙肝病毒攜帶者特別地多
但是很不幸地，很多人為了保肝，結果就去吃了一些中草藥，結果這個中草藥正好含有馬兜鈴酸，對他造成了雙重刺激
最近的一些研究就發現中國的肝癌患者裡面，有很大一部分，都攜帶這樣的馬兜鈴酸突變
第二個謠言是什麼？去醫院死得更快
一個例子，這是一個90後非常年輕的演員，前段時間也炒得非常地熱，她得了淋巴瘤。相對是一種可能治療效果還不錯的，通過正規治療，但是她很怕，所以聽信了周圍的人說我們不要去醫院了
我們去找一個山東煙台，某個農村裡面的一個老神醫，所以她就去了
那個老神醫對她進行了拔火罐和針灸的辦法來治療癌症。這又是一種純天然的療法。但是很不幸地，她得病後很快就去世了
後來她被送到醫院搶救的時候，其實已經沒有什麼辦法了。很遺憾的是什麼呢？她其實最後不是死於癌症，而是死於因為拔火罐和針灸的時候，造成了嚴重的感染
因為她得淋巴癌以後，她體內免疫系統其實已經很弱了。這時候用像拔火罐這種造成毛細血管的破裂等等，極容易被感染。她其實最後到醫院所拍的照片，手都是黑的，非常痛苦
所以當時後來她妹妹發了一個微博，我覺得非常有說服力：就是說三姐現在終於開始接受西醫的化療了，但是被騙子騙到現在才開始接受化療
第三個謠言，這個可能是更多人會上當受騙的，叫酸性體質致癌。多少人聽過這個東西？多少人覺得自己非常酸
酸性體質致癌是一個非常有趣的理論，它告訴你有三點，第一點叫正常的血液PH值都是7.35到7.45
大家覺得這個有沒有問題？沒有問題。所有的偽科學第一句話都是科學的
第二個說我們的 PH 值如果小於 7 就會死。這句話也沒有問題，因為我們所有人的血液PH值都是 7.35 到 7.45
大家如果做過體檢的話，你仔細去看你的血液檢查表，裡面沒有PH值這一項。為什麼呢？測也白測。都是這麼高
但是他跟你說如果你的身體不行了，你從健康到亞健康就是酸了，到疾病到死亡就是酸+，酸++。越酸就死得越快。然後有人就說這個怎麼判斷自己酸了沒有呢
他說有兩個辦法，不要著急，這是偽科學的一貫辦法，非常強
第一個說自我感覺。如果你感覺不好你就酸了。在座大家都笑，因為咱們的素養比較高一點
第二個很有欺騙性說，你不信嗎？我就給你免費寄一個PH值試紙給你。最簡單，連續三天早上起來測自己的唾液，如果低於7的話你就是酸性體質
大家覺得有沒有什麼問題？這裡面用了一個非常強的偷換概念。剛才講的是血液，現在是唾液
大家知道我們唾液正常的PH值是多少？6.8到7.1，所以說你只要敢測，你就一定是酸性體質
所以很多人測完以後嚇死了，說這麼酸還沒死真的是萬幸，所以趕快要到淘寶上去買點什麼東西才可以
為什麼酸性體質這件事它是個很奇葩的理論，奇葩在哪兒呢？就是咱們中醫也沒有這個理論，西醫也沒有這個理論
為什麼它會出現呢？是因為所有的網絡平台如果你去搜索排酸產品，感受一下，很嚇人。我說為什麼我們這些闢謠的人，總是闢不過那些傳播謠言的人
為什麼呢？因為我們是兼職在闢謠。別人是全職在傳播偽科學。別人每一天早上起來的第一件事就是說怎麼能把這個偽科學傳播出去。你怎麼能搞過別人呢
第四個謠言我覺得也很重要，就是餓死癌細胞。餓死癌細胞這件事大家想得很簡單。它的理論是什麼？說癌細胞特別愛吃糖
它生長很快，特別愛吃糖，所以咱們就不要吃東西，餓死它
這個東西想起來好像是靠譜的，但其實有個問題是什麼呢？就是說生命裡面癌細胞喜歡吃糖，我們平時的很多細胞也愛吃糖，比如說我們的腦神經細胞，比如說我們的免疫細胞
所以通常來說在餓死癌細胞之前，你已經把人餓死了
就像大家說的我們每一個月的工資不足，稅收得太多了！那如果稅收得太多，你覺得你應該採用的辦法是多發錢，還是應該少發工資呢
其實你完全把錢扣掉說我們要餓死稅收局，餓死民政部。那不行！你還不如多發點錢大家都過得好一點就行了
所以中國百分之二十到百分之三十的患者最後是被餓死的。真的，不開玩笑。所以在美國現在營養的支持是非常非常重要的治療中的一個整體的環節
中國現在這方面還非常地落後，但是很有幸地，現在有些專家已經開始呼籲。我們會對這方面做得更多一些。希望大家以後也不要盲目地相信餓死癌細胞這件事情
癌症病人真的更要吃好吃飽。剛才講到很多都是治療方面的東西。其實對於在座的各位，大家都是健康人
我其實永遠都要強調的是什麼呢？預防大於篩查，大於治療
預防是上策，篩查是中策，治療是下策，我們希望它防患於未然
先講講篩查，為什麼篩查這麼重要呢？是因為癌症發現得早的話，其實通常都是不致命的
這是美國五年癌症生存率，大家看到零期、一期、二期的癌症，其實存活率是非常非常高的
即使到三期也是很不錯的，但是到了四期，當它廣泛轉移以後就比較困難了
所以如果能通過篩查的辦法早點發現就會好很多
舉一個例子，美國結直腸癌發病率非常地高，但是在最近二三十年其實持續地，不管是發生率還是死亡率都在下降
為什麼呢？其實最最重要的一個原因就是它推廣了一些篩查的手段，推廣了一些預防的手段
比如說篩查，其實美國現在是推薦50到75歲的人進行常規的腸鏡篩查。但是2000年的時候，當時其實這個篩查還推廣得不好，百分之二十
到現在應該有百分之七十左右這個年齡段的人都會去做腸鏡篩查。為什麼這麼多人開始做篩查呢？一方面是科普
但這個其實不是最最有效的辦法，因為很多人知道也不一定會去做，它還做了兩件事情，第一個讓你免費篩查，進醫保，篩查是免費的
第二個反向的經濟利益，就是如果你不篩查你的醫保就漲，如果你不篩查你發病的概率就高，國家就漲你的醫保的費用
如果中國也這麼做的話，相信會有更多人接受篩查。中國現在的比例多少呢？大概是百分之十左右
其實為什麼腸鏡篩查這麼有效呢？是因為剛才講了癌症的發生是需要二十年左右的
如果你能在二十年這個範圍之內，提前就能發現它的話，把它切掉，它就是一個良性的腫瘤，切掉以後就治愈了
另外再給大家舉一些例子，別的一些癌症腫瘤的篩查辦法。很重要的一點是什麼呢？就是現有的技術裡面沒有一種靠譜的技術能夠篩查多種癌症
為什麼強調這一點？是因為我們現在社會上太多的商家在推廣說我要一滴血查所有癌症
我要什麼什麼東西能夠查幾十種癌症，或者我到日本做一個什麼體檢就能查很多很多癌症，很多時候這些都是，不能說它完全虛假，但是至少是過度宣傳
現在經過專家認證推廣的也就是下面的這一些，可能還有一兩個漏掉的，但絕大多數情況一種篩查方式針對的就是一種癌症類型
然後講講預防，為什麼能夠預防？是因為剛才講了癌症時間很長。它其實就是因為基因突變和免疫逃逸這兩個綜合結果造成的
所以如果我們能夠避免一些會引起基因突變，能夠引起免疫逃逸的環境因素，或者是別的一些因素的話，其實現在認為百分之五十的癌症，都是可以預防的，可以避免的
有哪些因素呢？煙、酒、缺乏運動、不良飲食習慣、缺乏膳食纖維、慢性炎症、電離輻射、感染、免疫缺陷、環境污染、等等等等，有很多種
我想給大家強調幾種癌症，大家可能都經常聽說過，叫鼻咽癌、胃癌、宮頸癌、食道癌和肝癌
這幾個東西是罕見的在發展中國家，包括中國，發病率比發達國家高的，它們被稱為窮人癌
根本的原因就是它們的最主要的因素不是年齡，而是環境因素
比如說胃癌，它和咱們的飲食習慣密切相關，和幽門螺旋桿菌的感染密切相關
因為中國不實行分餐製，所以經常交叉感染
咱們百分之七十以上的成年人都攜帶幽門螺旋桿菌。這在歐美是非常少的，所以胃癌發病率很高
宮頸癌，HPV的感染，然後篩查做得不好，食管癌，咱們喜歡吃燙的東西。咱們中國有個惡習，叫趁熱喝。這個是一個非常糟糕的習慣
現在世界衛生組織已經把65度以上的飲品定義為致癌物。大家下次就盡量地，不管你是愛喝茶還是咖啡，都很好，沒問題，稍微涼一涼再喝
講講肺癌。肺癌現在是中國的第一大殺手，無論男女都是第一大殺手
每年死於肺癌的人是所有癌症裡面最多的。中國佔了世界五分之一的人口，但是有三分之一的肺癌患者在中國
大家覺得為什麼？其實很簡單，就是因為中國有全世界三分之一的吸煙人口
中國的吸煙人口龐大到什麼數量呢？就是超過了排在第2位到第30位的29個國家的總和
你看中國右邊這個吸煙的這一塊多麼龐大！印度和咱們人口差不多，吸煙人少非常多，肺癌也少非常多
所以別天天去罵什麼PM二點五這些東西。需要處理，但是不是最最關鍵的原因，吸煙才是
很多人都說你怎麼知道吸煙和肺癌關係這麼大，我們戒菸到底有沒有用？我告訴你有用，不是說一拍腦袋說有用，而是美國的經驗告訴我們
這是美國的肺癌死亡率的曲線圖。大家看到是不是非常奇葩？前面一騎絕塵，從1920年到1970年幾乎是直線上升，突然就往下走
這個和新藥沒有關係，這個和任何別的辦法，甚至和篩查都沒有什麼關係
它唯一的做對了一件事情就是它的人均吸煙量開始比咱們早早早得多就開始下降了
事實上在香煙發生之前，大家可能不知道，很難想像，肺癌是一種罕見病，肺癌是一種極其少會發生的癌症種類
但是香煙出來以後，剛才講了，你有沒有發現藍色和黑色的線差了二十年，就是因為癌症的發生需要二十年，煙大概二十多年以後發生肺癌的概率大幅提高
美國當時也發現了這個問題，吸煙一上去以後就出了肺癌這個事，然後就說我們要禁煙，我們要控煙
但是就是不停地幾個方面的人在博弈，經濟利益、稅收、健康、怎麼辦？博弈博弈，你看中間五十年代到七十年代就是幾方對壘，居高不下
最後直到後面控煙成功，年輕一代吸煙的越來越少，公共場合全面禁煙，然後它的吸煙量就開始大幅下降
大幅下降過了以後二十年，九十年代美國的肺癌死亡率才開始下降
中國現在還沒有進入這個下降的時期，我們雖然北京，上海已經好很多了，公共場合開始禁煙
但是咱們中國的吸煙量並沒有下降，所以說在未來的二三十年，中國的肺癌死亡人數絕對不會下降
給大家看一個很可怕的視頻
感謝快手和抖音對本視頻的贊助
剛才我在練習的時候，別人說你這音樂太歡快了。我說我確實也不知道配什麼音樂會比較合適
看到這個我覺得感觸良多，因為大家看到其實從視頻的背景大家能看出來，這些人其實是比較貧困的地區
如果我們不管他們，或者我們不減少這種人群的話，在三十年以後，二十年以後，他們就會成為肺癌患者
然後他們就會到輕鬆籌，水滴籌上去籌款，因為他們完全無法承受肺癌治療的費用。然後我們就要開始討論，如何讓肺癌患者能夠用得起藥的問題
所以永遠永遠都是預防大於篩查，大於治療，我們有些事情要把它遏制在萌芽之中。像肺癌這種完全能夠預防的疾病，只要把煙草一控，它就會回歸到罕見病的狀態
最後一部分我想跟大家分享，我為什麼從美國回來。另外一個大家可能完全沒有聽說過的人群，就是兒童癌症患者
每一年中國有四萬個兒童會得癌症。非常不幸，多數都是先天的原因，不管是家庭遺傳的還是因為發育的過程中出現了一些問題
每年會有十五萬的小孩正在接受治療，我們身邊有一百萬左右的孩子是兒童癌症的康復者和倖存者。這是個非常龐大的人群。
最重要的數據是這個：兒童癌症的存活率中國遠遠低於美國，顯著地低於美國
為什麼是這樣子？不是因為咱們沒有新藥，因為兒童癌症的治療，其實多數都是化療放療手術這樣的手段
也不是因為我們先進的醫院水平不夠，中國的頂尖兒童的三甲醫院，其實和歐美的水平是差不了太多的
為什麼會有這項差距？我給大家看一個例子：有一種兒童癌症叫做視網膜母細胞瘤
如果你是學生物的你會對這個東西非常熟悉，因為Rb這個基因是當時發現導致這種腫瘤的原因
它也是最重要的一個抑癌基因，它長在眼球裡面，它是眼睛裡面的一個腫瘤
很多的小孩得這個病的時候，由於家長不重視，不知道而被耽誤了
一個兩歲的小男孩被耽誤了以後，當已經進展到比較晚期的時候，到一個他們的市醫院，他的主任告訴他你別治了，回去吧！人財兩空
但這個家長沒有放棄，做了一件我認為在中國非常勇敢的事情，就是去百度。然後還真讓他百度到了，找到了一個百度上的家長QQ群
然後就找到了一個民間經驗手冊，發現現在有一種新的治療方法，叫眼動脈介入治療
對於這種晚期的腫瘤可能還有希望，上海有三甲醫院可以做這樣的手術治療，然後他就去了，結果現在這個小孩還好好的
但是你不禁要問，如果沒有找到這樣的QQ群怎麼辦呢？為什麼家長要通過百度找QQ群的方式來找什麼樣的治療方法是最好的，還有沒有救這樣的事情
根本原因是什麼？是中國沒有一個專業的兒童癌症的科普網站
如果你去谷歌的話，搜索英文的 pediatric cancer，或者 children cancer，你會發現有一系列的，政府的也好，公益機構的也好，甚至是盈利機構的，它都有系統性的科普，非常地權威
做好以後，還有醫生、專業人士審核過的放在那，非常好，大家一看就知道怎麼回事
但在中國你一搜兒童癌症，出來的就是，比如說第一個就是，兒童為什麼會得癌，大部分還是和媽媽有關。然後你進去以後就各種廣告。所以中國沒有一個這樣的網站
家長完全是在一堆完全不知道什麼東西的裡面去搜索有用的信息。這個成本太高了。所以這是為什麼督促我在大概三年前開始做向日葵兒童
做這個網站的一個根本原因就是我們要做一個系統性的，中國最好的，最全面的，最權威的，最專業的，最信得過的兒童癌症科普網站
所以大概呈現出來就是這樣，它是一個可以搜索的，可以分門別類查找的一個東西
這個的後台我們動用了大概當時第一部分的時候我們用了一百多個在全球各地的博士級別的志願者來做這樣的事情，但是這還不夠，科普還不夠
科普也許能夠解決中國百分之六十和美國百分之八十之間的差距，但是無法解決我們百分之八十和剩下的百分之二十的小孩怎麼辦
所以我們還要做科研。為什麼要在中國來做科研？就是為什麼我要回到中國來做這件事情，是因為這件事只有中國能做
中國有著全球最龐大的兒童癌症患者群，因為這個就是一個隨機的事件，所以人口越多患者越多
而且中國有一個全球都沒有的甚至歐美都沒有的優勢是什麼呢？咱們好醫院特別少
為什麼它是一個優勢？對患者來說絕對是不好的，但是對科研來說極其好，因為所有的患者都集中在這幾個醫院裡面
中國一個主任醫師經手的兒童癌症的患者量有可能超過美國全年，對於某一種亞型的兒童癌症來說
所以這些臨床資源如果能夠被好好地利用，能夠用國際先進的科研的辦法來做的話，我們有可能像蓋茨基金會推動傳染病的研究和解決一樣，在中國能夠解決怎麼把百分之八十提高到百分之百這個任務
所以這是為什麼我和五千多個志願者和我們幾十個主任級的專家顧問一起來做這樣的事情的原因
所以最後特別想呼籲，就是說大家可能會問，如果我不懂生物醫學，能不能參與這樣的事情？肯定可以。
我們需要各種各樣各方面的人才。我們要讓大家知道做公益不只是捐錢這麼簡單，而更重要的是利用自己的專業知識來做一些能夠幫助到這些患者的地方
剛才我和傅老師其實已經講了，就希望他能夠用他的專業知識，我們能不能跟拍很多的孩子，把他們從治療過程到治愈的整個過程展現給社會上的大眾
讓所有孩子不幸被診斷為兒童癌症的家長能夠有信心，能夠相信孩子能夠康復，能夠過得更好，不要輕言放棄
所以在這裡我張開懷抱，歡迎大家加入到向日葵的行列，我們一起來幫助這些孩子，讓他們的家庭不再孤單，謝謝大家
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
今天非常高興來到這裡
還是先自我介紹一下。我叫李治中，我的筆名是菠蘿
很多人問我為什麼叫菠蘿。是因為我從來沒有想過自己會出名
如果知道我會出名，會取一個格調更高的名字
今天來到這裡是想和大家分享一下一些關於癌症的故事
癌症是一個我相信幾乎所有人都不願意接觸，但是又不得不面對的一個話題
比如說我們現在做一個簡單的調研，在座的各位有多少人，身邊有親人或者朋友被診斷為癌症的
大家舉手我看一下。其實有些時候我覺得這個調查應該反過來做。有多少人沒有這樣的人在身邊呢？我相信其實幾乎等於零
我畢業於清華大學生物系，然後到美國杜克大學。拿到癌症生物學的博士以後，一直在美國一個頂尖的藥廠工作
工作了很多很多年，一直是在做抗癌新藥的研發
但突然有一天，2013的時候我開始寫科普
有人說什麼東西讓你在工作之餘來寫科普，讓你堅持了這麼多年
我說其實很多的事情，但是有一件事情對我觸動很大，那就是魏則西的事件
大家都知道2016年四月份的時候，魏則西，一個大學生
由於被莆田系的醫院忽悠去做了一個生物療法，花掉了二十多萬，最後去世
他當時在知乎上，應該是，發了一篇文章說
你認為人性最大的惡是什麼
這件事情對很多人來說很憤怒，對很多人來說很痛苦
但是對我來說很遺憾，為什麼很遺憾
是因為在魏則西事件發生一年半以前，我就已經寫過科普文章說，他接受的這種療法是無效的
當時我用的標題是《謀財不害命-中國的免疫療法現狀》
這篇文章出來以後沒有引起太大的反響，因為這個東西被淹沒在很多的偽科學裡面，淹沒在很多的商業推廣裡面
它後來也被收入我的書，但是很顯然魏則西沒有看到
所以為什麼我堅持在科研的業餘時間做科普，是因為我覺得如果我寫的東西能夠讓更多人看到
或許真的能夠挽救他的生命，挽救他的家庭，不一定能夠讓他長生不老，但是至少到後來不會人財兩空
這是讓我堅持做科普的最大的一個動力
為什麼剛才做調查很多人都舉手了？是因為癌症現在確實是中國最大的一個問題
現在每一年中國新診斷的癌症患者數目已經超過了400萬，去世的人超過了280萬
這是什麼概念呢？就是每一分鐘，我們會有超過8個人被診斷為癌症，會有5個人因為癌症而離去
所以我們每個人身邊都會遇到這樣的人
問問大家癌症這麼多。大家覺得中國的癌症發病率在世界上排名是多少
很多人都會選擇A，但其實答案是D
中國的癌症發病率現在在世界其實是排在近70位，遠沒有大家想像的高
事實上全世界癌症發病率最高的20個國家，幾乎全部都是大家掙完錢以後想移民的國家
全部都是歐美的發達國家
為什麼是這樣子？其實原因很簡單，因為癌症的發生最大的風險因素
不是大家想像的空氣污染，不是大家想像的轉基因食品，而是壽命
無論男女，當人超過55歲以後，癌症發病率就開始指數性地上升
現在我們上海的平均壽命已經是80歲以上了，所以是處在咱們的發病的頂端
為什麼我們身邊的癌症患者越來越多？是因為大家都活的時間越來越長
以前的皇帝從來不得癌症。不是御醫好，是死得早
中國的皇帝從秦始皇到光緒，平均壽命大家知道是多少嗎
39.8歲。所以他們沒有什麼太大的機會得癌症
以前咱們說人生七十古來稀？什麼意思呢
字面上理解就是自古以來，活到70歲以上的人都是很少的
但現在中國70歲以上的人已經8000萬以上了，所以風險會越來越高
發達國家越來越多，主要就是因為別的疾病都無法殺死我們，那麼在癌症這邊就出現了
為什麼癌症是一個老年病，整體來看，是因為癌症的發生需要兩個最核心的因素
第一個是基因突變，第二個是免疫逃逸。什麼概念呢
其實它就像我們社會上要出現黑社會一樣
它需要兩個原因，第一人要一步一步地變壞，所以它需要積累不同的基因突變
第二個呢它不僅要變成壞蛋，還得逃脫咱們執法部門的監管，這樣你才有可能慢慢做大，變成一個黑社會
癌症也是一樣，它要積累很多突變，同時要擺脫體內所謂的執法部門，就是免疫系統的監管
這兩個事情都是需要很多年才會發生的
正常情況下，一個癌細胞要從正常的細胞變成一個癌症，發生的話，需要二十到三十年，遠遠比大家想像的大
根據美國現在的統計，女性裡面百分之三十七，男性中的百分之四十二，一生之中都會遇到癌症
這個比例遠遠高過大家的想像。如果是一個七口之家，爺爺，奶奶，姥姥，姥爺
再加上父母加小孩，現在還有二胎，八口之家的話，這八個人裡面出現一個癌症患者的概率超過了百分之九十
所以這個東西你躲是躲不掉的。以前咱們覺得癌症不吉利，我實在不想聊
我就像鴕鳥一樣把頭埋在沙子裡假裝看不到，我家裡就不會得癌症了，這是非常幼稚的一種想法
為什麼我堅持做科普？為什麼覺得一定要向大家宣傳這個理念
就是因為這件事兒，我們必須提前了解
不然的話一旦出現了問題，你就會是最容易上當受騙的那一個，因為你會非常地恐慌，因為你不了解真相
為什麼很多人不願意了解癌症？或者從另外一個角度，為什麼大家一聽到高血壓或者糖尿病不會崩潰
是因為高血壓糖尿病雖然和癌症一樣，很多時候不可治愈
但是它不會立刻要命，大家不覺得高血壓糖尿病是一個致死的疾病，但大家覺得癌症一定死定了
我相信在座的很多人一聽到癌症就覺得死定了
比如說白血病，在座的有多少人覺得白血病得了就是一個死
很多人舉手。你們身邊可能沒有出現過白血病的患者
但是你覺得白血病死定了。為什麼
是因為咱們電視劇看太多了，尤其是日劇和韓劇
據統計，有超過1000部電視劇和電影裡面的主角都死於白血病
我不知道最開始是哪一個編劇覺得男女主角要把他寫死的話就用白血病比較好
但事實上來統計的話，白血病其實是癌症裡面，相對治療效果比較好的一個
從生存率來說，現在我們白血病的平均五年的生存率已經超過百分之七十。對於某一些亞型的白血病來說甚至超過百分之九十
所以白血病被治好甚至治愈的概率是非常非常高的，但是很多人都不知道
一聽白血病就是個死。事實上現在全球已經有超過3500萬人帶瘤生存
就現在地球上這個時刻有3500萬人，可以認為是戰勝了腫瘤，他就和腫瘤一起和諧地共存著
為什麼我們現在能夠戰勝癌症？為什麼剛才看到了在很長的時間我們得癌症的生存率已經翻番了
是因為我們對癌症的認知發生了革命
在古代的時候，不管是中國還是西方，對於癌症基本都是束手無策的
但是現在不一樣了。因為癌症在過去的一百年，我們對它的認知產生了三次巨大的革命
第一次是我們知道了癌細胞是快速生長的產物，我們知道癌細胞生長得很快
第二次我們知道了癌症會發生基因突變，這是在基因檢測出現以後
第三次我們知道了它不僅要發生基因突變，還要逃脫免疫系統的監管，這是最近幾十年的事
不僅認知了它，而且因為這三個我們開發出了不同的療法
因為我們知道它失控生長，所以我們發現了化療放療等辦法，能夠殺死這些快速生長的腫瘤細胞
後來因為基因突變我們發明了靶向療法，因為知道免疫逃逸所以我們開發了免疫療法
這是2020年全球銷量前十的抗癌藥物，全部都是新型的靶向藥物和免疫藥物
現在我們真的越來越希望能夠讓更多的患者不用接受化療
因為化療不是無效，是它的副作用太強了
如果我們能夠無限地給病人用化療藥物的話，我們早就把癌症攻克了
但很多時候是因為，我們沒有用到足夠多的劑量病人就受不了了
那靶向藥物和免疫藥物的副作用通常來說比化療要好很多，所以我們希望叫去化療化
當然現在還不能做到百分之百，但是某一些腫瘤類型已經開始出現這樣的跡象
給大家舉一個例子，什麼叫做科學進步改變人類
2012年的時候美國有個小女孩叫Emily，她得了一種非常罕見的兒童白血病
她經歷了當時的標準療法，就是化療，化療完了以後效果不錯，於是她就回家了
但是她很不幸成為那百分之二十百分之三十會復發的病人。於是過了一年她腫瘤又復發了
到了醫院以後當時的標準療法就是更大劑量的化療，於是她又接受了更大劑量化療
但是很不幸地，過了半年又復發了。當兩次復發的時候當時就已經沒有標準治療了
醫生就直接告訴家長說我推薦你就不要治療。你就回家算了。讓她最後走得輕鬆一點
這是沒有問題的。我覺得這是非常正確的建議
但是當時家長沒有放棄，他到網上搜索有沒有新的臨床實驗
於是被他發現找到了一個新的還沒有人用過的療法，叫CAR-T免疫治療
這個東西具體是什麼我們不講了，但大概意思是從病人體內把免疫細胞拿出來，通過基因改造的辦法讓它對癌細胞的殺傷更強
但當時沒有人知道這個東西會不會有效。Emily成了第一個嘗試這種療法的小孩
但是最後結果是震驚的。這是2012年Emily絕望的時候的狀態
這是2013年，一年以後她去複查，就是身體裡面已經沒有癌細胞了
這是兩年的時候，這是三年的時候，這是四年的時候，這是五年的時候，馬上她就會拍第六年的照片
所以科學的進步，包括抗癌上面，永遠都不是漸進式的
科學的進步是階梯式的，跳躍式的
像Emily這樣的小孩在五年之前基本就死定了，沒有任何的辦法
但是在現在像Emily這樣的小孩，因為CAR-T療法，因為別的一些治療的辦法，百分之八十到百分之九十都能夠存活
所以這是革命性的突破。大眾應該知道這樣的情況，而不應該隨便地放棄
下面一個給大家講的，就是很多人有一個誤區，剛才我也給大家展示Emily體內沒有癌細胞了
我們要戰勝癌症是否一定需要殺死每一個癌細胞？其實是不需要的
一個例子就是其實在座的男性，包括我自己在內，可能大概有百分之三十體內都已經有前列腺癌細胞
因為這個在以前有人對這些因為意外死亡的男性做解剖的時候，就發現其實很多人前列腺裡面已經出現了癌變的細胞
但是絕大多數人都不會因為前列腺癌而去世，我們就是攜帶著這樣的癌細胞存活了一輩子而不知而已
所以並不是說一定要殺死每一個癌細胞，而是說只要把它控制住，把它變成慢性病和它共存就可以
給大家再舉一個例子。我們在座的肯定都看過《我不是藥神》這個電影對不對
裡面有一個藥廠很邪惡，開發了一種藥。雖然效果好但很貴
那個藥廠就是以前我工作的藥廠，所以大家不要再罵了
它開發的這個藥是一個神藥。它的出現直接讓這一類患者，叫慢粒白血病的患者，生存率從百分之三十提高到了百分之九十
而且隨著後來時間的延長，對這些病人跟踪得越來越久，發現這些人的壽命和正常人無異
給大家看一個現實的例子，這個人叫劉正琛，他是當年北大高材生
北大畢業數學系畢業以後，保送進了光華管理學院做研究生，前途一片光明
但是很不幸地在他研一的時候，二十多歲的時候，突然就被診斷為慢粒白血病
當時醫生就告訴他你五年的生存率就是百分之三十，但是他運氣很好，在合適的時間得了這種合適的癌症
因為2001年的時候正好是這個格列衛被開發出來的時候。他成了中國第一批使用這個藥的人
現在他還活得好好的。他是我非常好的朋友，而且不僅好好的，還做了幾件事情
第一他成立了新陽光公益基金會。現在每一年募資幾千萬，為白血病的家庭，白血病的患者，能夠讓他們用得起這種藥物
能夠對他進行生命的關懷，對他心理的輔導等等等等。這是第一件非常了不起的事情
第二件事情他娶了個老婆，就是照片上的這位女生
他的太太也是慢粒白血病患者。他們倆是因為做公益的時候認識的。這是很牛的一件事情
第三個他們倆還生了一個孩子。所以說我們一聽到覺得白血病就是個死，得了癌症就不行了，等等
其實都是誤區，但是就是很多人不知道嘛，所以癌症可能是一個謠言最最多的東西
大家可能在朋友圈裡面老能看到這樣的東西，比如說老是會有澳大利亞的什麼東西，突然就治愈癌症了
如果我說你不知道的話，你還以為澳大利亞是宇宙中心，但其實澳大利亞的製藥業是非常弱的
我給大家講幾個例子，第一個是純天然無公害，這是咱們在中國傳統文化，被這個東西洗禮以後的一個巨大的誤區
就老覺得人工的東西不好，天然的東西就好，但其實你仔細想一想，我們古代所有的毒藥都是天然的
你問問武大郎純天然的東西好不好
舉一個例子，馬兜鈴酸很多人可能都不知道是什麼東西
它是一種化合物，這個東西最開始是怎麼被發現的呢？是因為比利時突然有一些女性出現了急性腎衰竭
莫名其妙一群年輕女性就出現急性腎衰竭，後來去研究發現她們都在吃一種中草藥來減肥，吃得太多了
那個中草藥裡面後來發現含有馬兜鈴酸
但馬兜鈴酸這個東西，如果吃的低劑量的話會不會有問題，也有問題，是因為它能夠直接刺激基因突變
事實上馬兜鈴酸是現在世界上已知的化合物裡面引起突變最強的之一甚至超過了吸煙
馬兜鈴酸造成的突變現在能夠通過基因檢測發現，就是說你給我一個癌症患者，我能告訴你他是不是吃了含馬兜鈴酸的藥物
中國大家都知道是一個肝癌的高發區，全世界一半以上的肝癌患者都在中國
這裡面有個特別嚴重的問題，就是因為咱們的乙肝病毒攜帶者特別地多
但是很不幸地，很多人為了保肝，結果就去吃了一些中草藥，結果這個中草藥正好含有馬兜鈴酸，對他造成了雙重刺激
最近的一些研究就發現中國的肝癌患者裡面，有很大一部分，都攜帶這樣的馬兜鈴酸突變
第二個謠言是什麼？去醫院死得更快
一個例子，這是一個90後非常年輕的演員，前段時間也炒得非常地熱，她得了淋巴瘤
相對是一種可能治療效果還不錯的，通過正規治療，但是她很怕，所以聽信了周圍的人說我們不要去醫院了
我們去找一個山東煙台，某個農村裡面的一個老神醫，所以她就去了
那個老神醫對她進行了拔火罐和針灸的辦法來治療癌症。這又是一種純天然的療法
但是很不幸地，她得病後很快就去世了
後來她被送到醫院搶救的時候，其實已經沒有什麼辦法了
很遺憾的是什麼呢？她其實最後不是死於癌症，而是死於因為拔火罐和針灸的時候，造成了嚴重的感染
因為她得淋巴癌以後，她體內免疫系統其實已經很弱了
這時候用像拔火罐這種造成毛細血管的破裂等等，極容易被感染
她其實最後到醫院所拍的照片，手都是黑的，非常痛苦
所以當時後來她妹妹發了一個微博，我覺得非常有說服力
就是說三姐現在終於開始接受西醫的化療了，但是被騙子騙到現在才開始接受化療
第三個謠言，這個可能是更多人會上當受騙的，叫酸性體質致癌
多少人聽過這個東西？多少人覺得自己非常酸
酸性體質致癌是一個非常有趣的理論，它告訴你有三點，第一點叫正常的血液PH值都是7.35到7.45
大家覺得這個有沒有問題？沒有問題。所有的偽科學第一句話都是科學的
第二個說我們的PH值如果小於7就會死。這句話也沒有問題，因為我們所有人的血液PH值都是7.35到7.45
大家如果做過體檢的話，你仔細去看你的血液檢查表，裡面沒有PH值這一項
為什麼呢？測也白測。都是這麼高
但是他跟你說如果你的身體不行了，你從健康到亞健康就是酸了，到疾病到死亡就是酸+，酸++
越酸就死得越快。然後有人就說這個怎麼判斷自己酸了沒有呢
他說有兩個辦法，不要著急，這是偽科學的一貫辦法，非常強
第一個說自我感覺。如果你感覺不好你就酸了
在座大家都笑，因為咱們的素養比較高一點
第二個很有欺騙性說，你不信嗎？我就給你免費寄一個PH值試紙給你
最簡單，連續三天早上起來測自己的唾液，如果低於7的話你就是酸性體質
大家覺得有沒有什麼問題？這裡面用了一個非常強的偷換概念
剛才講的是血液，現在是唾液
大家知道我們唾液正常的PH值是多少？6.8到7.1
所以說你只要敢測，你就一定是酸性體質
所以很多人測完以後嚇死了，說這麼酸還沒死真的是萬幸
所以趕快要到淘寶上去買點什麼東西才可以
為什麼酸性體質這件事它是個很奇葩的理論，奇葩在哪兒呢
就是咱們中醫也沒有這個理論，西醫也沒有這個理論
為什麼它會出現呢？是因為所有的網絡平台如果你去搜索排酸產品
感受一下，很嚇人。我說為什麼我們這些闢謠的人，總是闢不過那些傳播謠言的人
為什麼呢？因為我們是兼職在闢謠。別人是全職在傳播偽科學
別人每一天早上起來的第一件事就是說怎麼能把這個偽科學傳播出去。你怎麼能搞過別人呢
第四個謠言我覺得也很重要，就是餓死癌細胞
餓死癌細胞這件事大家想得很簡單。它的理論是什麼？說癌細胞特別愛吃糖
它生長很快，特別愛吃糖，所以咱們就不要吃東西，餓死它
這個東西想起來好像是靠譜的，但其實有個問題是什麼呢
就是說生命裡面癌細胞喜歡吃糖，我們平時的很多細胞也愛吃糖
比如說我們的腦神經細胞，比如說我們的免疫細胞
所以通常來說在餓死癌細胞之前，你已經把人餓死了
就像大家說的我們每一個月的工資不足，稅收得太多了
那如果稅收得太多，你覺得你應該採用的辦法是多發錢，還是應該少發工資呢
其實你完全把錢扣掉說我們要餓死稅收局，餓死民政部。那不行
你還不如多發點錢大家都過得好一點就行了
所以中國百分之二十到百分之三十的患者最後是被餓死的
真的，不開玩笑。所以在美國現在營養的支持是非常非常重要的治療中的一個整體的環節
中國現在這方面還非常地落後，但是很有幸地，現在有些專家已經開始呼籲
我們會對這方面做得更多一些。希望大家以後也不要盲目地相信餓死癌細胞這件事情
癌症病人真的更要吃好吃飽
剛才講到很多都是治療方面的東西。其實對於在座的各位，大家都是健康人
我其實永遠都要強調的是什麼呢？預防大於篩查，大於治療
預防是上策，篩查是中策，治療是下策，我們希望它防患於未然
先講講篩查，為什麼篩查這麼重要呢？是因為癌症發現得早的話，其實通常都是不致命的
這是美國五年癌症生存率，大家看到零期、一期、二期的癌症，其實存活率是非常非常高的
即使到三期也是很不錯的，但是到了四期，當它廣泛轉移以後就比較困難了
所以如果能通過篩查的辦法早點發現就會好很多
舉一個例子，美國結直腸癌發病率非常地高
但是在最近二三十年其實持續地，不管是發生率還是死亡率都在下降
為什麼呢？其實最最重要的一個原因就是它推廣了一些篩查的手段，推廣了一些預防的手段
比如說篩查，其實美國現在是推薦50到75歲的人進行常規的腸鏡篩查
但是2000年的時候，當時其實這個篩查還推廣得不好，百分之二十
到現在應該有百分之七十左右這個年齡段的人都會去做腸鏡篩查
為什麼這麼多人開始做篩查呢？一方面是科普
但這個其實不是最最有效的辦法，因為很多人知道也不一定會去做
它還做了兩件事情，第一個讓你免費篩查，進醫保，篩查是免費的
第二個反向的經濟利益，就是如果你不篩查你的醫保就漲
如果你不篩查你發病的概率就高，國家就漲你的醫保的費用
如果中國也這麼做的話，相信會有更多人接受篩查
中國現在的比例多少呢？大概是百分之十左右
其實為什麼腸鏡篩查這麼有效呢？是因為剛才講了癌症的發生是需要二十年左右的
如果你能在二十年這個範圍之內，提前就能發現它的話，把它切掉，它就是一個良性的腫瘤，切掉以後就治愈了
另外再給大家舉一些例子，別的一些癌症腫瘤的篩查辦法
很重要的一點是什麼呢？就是現有的技術裡面沒有一種靠譜的技術能夠篩查多種癌症
為什麼強調這一點？是因為我們現在社會上太多的商家在推廣說我要一滴血查所有癌症
我要什麼什麼東西能夠查幾十種癌症，或者我到日本做一個什麼體檢就能查很多很多癌症
很多時候這些都是，不能說它完全虛假，但是至少是過度宣傳
現在經過專家認證推廣的也就是下面的這一些，可能還有一兩個漏掉的
但絕大多數情況一種篩查方式針對的就是一種癌症類型
然後講講預防，為什麼能夠預防？是因為剛才講了癌症時間很長
它其實就是因為基因突變和免疫逃逸這兩個綜合結果造成的
所以如果我們能夠避免一些會引起基因突變，能夠引起免疫逃逸的環境因素，或者是別的一些因素的話
其實現在認為百分之五十的癌症，都是可以預防的，可以避免的
有哪些因素呢？煙、酒、缺乏運動、不良飲食習慣、缺乏膳食纖維、慢性炎症、電離輻射、感染、免疫缺陷、環境污染、等等等等，有很多種
我想給大家強調幾種癌症，大家可能都經常聽說過，叫鼻咽癌、胃癌、宮頸癌、食道癌和肝癌
這幾個東西是罕見的在發展中國家，包括中國，發病率比發達國家高的，它們被稱為窮人癌
根本的原因就是它們的最主要的因素不是年齡，而是環境因素
比如說胃癌，它和咱們的飲食習慣密切相關，和幽門螺旋桿菌的感染密切相關
因為中國不實行分餐製，所以經常交叉感染
咱們百分之七十以上的成年人都攜帶幽門螺旋桿菌。這在歐美是非常少的，所以胃癌發病率很高
宮頸癌，HPV的感染，然後篩查做得不好
食管癌，咱們喜歡吃燙的東西。咱們中國有個惡習，叫趁熱喝。這個是一個非常糟糕的習慣
現在世界衛生組織已經把65度以上的飲品定義為致癌物
大家下次就盡量地，不管你是愛喝茶還是咖啡，都很好，沒問題，稍微涼一涼再喝
講講肺癌。肺癌現在是中國的第一大殺手，無論男女都是第一大殺手
每年死於肺癌的人是所有癌症裡面最多的
中國佔了世界五分之一的人口，但是有三分之一的肺癌患者在中國
大家覺得為什麼？其實很簡單，就是因為中國有全世界三分之一的吸煙人口
中國的吸煙人口龐大到什麼數量呢？就是超過了排在第2位到第30位的29個國家的總和
你看中國右邊這個吸煙的這一塊多麼龐大
印度和咱們人口差不多，吸煙人少非常多，肺癌也少非常多
所以別天天去罵什麼PM二點五這些東西。需要處理，但是不是最最關鍵的原因，吸煙才是
很多人都說你怎麼知道吸煙和肺癌關係這麼大，我們戒菸到底有沒有用
我告訴你有用，不是說一拍腦袋說有用，而是美國的經驗告訴我們
這是美國的肺癌死亡率的曲線圖。大家看到是不是非常奇葩
前面一騎絕塵，從1920年到1970年幾乎是直線上升，突然就往下走
這個和新藥沒有關係，這個和任何別的辦法，甚至和篩查都沒有什麼關係
它唯一的做對了一件事情就是它的人均吸煙量開始比咱們早早早得多就開始下降了
事實上在香煙發生之前，大家可能不知道，很難想像，肺癌是一種罕見病
肺癌是一種極其少會發生的癌症種類
但是香煙出來以後，剛才講了，你有沒有發現藍色和黑色的線差了二十年，就是因為癌症的發生需要二十年
煙大概二十多年以後發生肺癌的概率大幅提高
美國當時也發現了這個問題，吸煙一上去以後就出了肺癌這個事，然後就說我們要禁煙，我們要控煙
但是就是不停地幾個方面的人在博弈，經濟利益、稅收、健康、怎麼辦
博弈博弈，你看中間五十年代到七十年代就是幾方對壘，居高不下
最後直到後面控煙成功，年輕一代吸煙的越來越少
公共場合全面禁煙，然後它的吸煙量就開始大幅下降
大幅下降過了以後二十年，九十年代美國的肺癌死亡率才開始下降
中國現在還沒有進入這個下降的時期，我們雖然北京上海已經好很多了，公共場合開始禁煙
但是咱們中國的吸煙量並沒有下降，所以說在未來的二三十年，中國的肺癌死亡人數絕對不會下降
給大家看一個很可怕的視頻
感謝快手和抖音對本視頻的贊助
剛才我在練習的時候，別人說你這音樂太歡快了
我說我確實也不知道配什麼音樂會比較合適
看到這個我覺得感觸良多，因為大家看到其實從視頻的背景大家能看出來，這些人其實是比較貧困的地區
如果我們不管他們，或者我們不減少這種人群的話，在三十年以後，二十年以後，他們就會成為肺癌患者
然後他們就會到輕鬆籌，水滴籌上去籌款，因為他們完全無法承受肺癌治療的費用
然後我們就要開始討論，如何讓肺癌患者能夠用得起藥的問題
所以永遠永遠都是預防大於篩查，大於治療，我們有些事情要把它遏制在萌芽之中
像肺癌這種完全能夠預防的疾病，只要把煙草一控，它就會回歸到罕見病的狀態
最後一部分我想跟大家分享，我為什麼從美國回來
另外一個大家可能完全沒有聽說過的人群，就是兒童癌症患者
每一年中國有四萬個兒童會得癌症。非常不幸，多數都是先天的原因
不管是家庭遺傳的還是因為發育的過程中出現了一些問題
每年會有十五萬的小孩正在接受治療
我們身邊有一百萬左右的孩子是兒童癌症的康復者和倖存者
這是個非常龐大的人群。最重要的數據是這個
兒童癌症的存活率中國遠遠低於美國，顯著地低於美國
為什麼是這樣子？不是因為咱們沒有新藥，因為兒童癌症的治療，其實多數都是化療放療手術這樣的手段
也不是因為我們先進的醫院水平不夠，中國的頂尖兒童的三甲醫院，其實和歐美的水平是差不了太多的
為什麼會有這項差距？我給大家看一個例子
有一種兒童癌症叫做視網膜母細胞瘤
如果你是學生物的你會對這個東西非常熟悉，因為Rb這個基因是當時發現導致這種腫瘤的原因
它也是最重要的一個抑癌基因，它長在眼球裡面，它是眼睛裡面的一個腫瘤
很多的小孩得這個病的時候，由於家長不重視，不知道而被耽誤了
一個兩歲的小男孩被耽誤了以後，當已經進展到比較晚期的時候，到一個他們的市醫院
他的主任告訴他你別治了，回去吧！人財兩空
但這個家長沒有放棄，做了一件我認為在中國非常勇敢的事情，就是去百度
然後還真讓他百度到了，找到了一個百度上的家長QQ群
然後就找到了一個民間經驗手冊，發現現在有一種新的治療方法，叫眼動脈介入治療
對於這種晚期的腫瘤可能還有希望，上海有三甲醫院可以做這樣的手術治療
然後他就去了，結果現在這個小孩還好好的
但是你不禁要問，如果沒有找到這樣的QQ群怎麼辦呢
為什麼家長要通過百度找QQ群的方式來找什麼樣的治療方法是最好的，還有沒有救這樣的事情
根本原因是什麼？是中國沒有一個專業的兒童癌症的科普網站
如果你去谷歌的話，搜索英文的pediatric_cancer，或者children_cancer
你會發現有一系列的，政府的也好，公益機構的也好，甚至是盈利機構的，它都有系統性的科普，非常地權威
做好以後，還有醫生、專業人士審核過的放在那，非常好，大家一看就知道怎麼回事
但在中國你一搜兒童癌症，出來的就是，比如說第一個就是，兒童為什麼會得癌，大部分還是和媽媽有關
然後你進去以後就各種廣告。所以中國沒有一個這樣的網站
家長完全是在一堆完全不知道什麼東西的裡面去搜索有用的信息。這個成本太高了
所以這是為什麼督促我在大概三年前開始做向日葵兒童
做這個網站的一個根本原因就是我們要做一個系統性的，中國最好的，最全面的，最權威的，最專業的，最信得過的兒童癌症科普網站
所以大概呈現出來就是這樣，它是一個可以搜索的，可以分門別類查找的一個東西
這個的後台我們動用了大概當時第一部分的時候我們用了一百多個在全球各地的博士級別的志願者來做這樣的事情
但是這還不夠，科普還不夠
科普也許能夠解決中國百分之六十和美國百分之八十之間的差距，但是無法解決我們百分之八十和剩下的百分之二十的小孩怎麼辦
所以我們還要做科研。為什麼要在中國來做科研
就是為什麼我要回到中國來做這件事情，是因為這件事只有中國能做
中國有著全球最龐大的兒童癌症患者群，因為這個就是一個隨機的事件，所以人口越多患者越多
而且中國有一個全球都沒有的甚至歐美都沒有的優勢是什麼呢？咱們好醫院特別少
為什麼它是一個優勢？對患者來說絕對是不好的，但是對科研來說極其好，因為所有的患者都集中在這幾個醫院裡面
中國一個主任醫師經手的兒童癌症的患者量有可能超過美國全年，對於某一種亞型的兒童癌症來說
所以這些臨床資源如果能夠被好好地利用，能夠用國際先進的科研的辦法來做的話
我們有可能像蓋茨基金會推動傳染病的研究和解決一樣，在中國能夠解決怎麼把百分之八十提高到百分之百這個任務
所以這是為什麼我和五千多個志願者和我們幾十個主任級的專家顧問一起來做這樣的事情的原因
所以最後特別想呼籲，就是說大家可能會問，如果我不懂生物醫學，能不能參與這樣的事情
肯定可以。我們需要各種各樣各方面的人才。我們要讓大家知道做公益不只是捐錢這麼簡單
而更重要的是利用自己的專業知識來做一些能夠幫助到這些患者的地方
剛才我和傅老師其實已經講了，就希望他能夠用他的專業知識，我們能不能跟拍很多的孩子
把他們從治療過程到治愈的整個過程展現給社會上的大眾
讓所有孩子不幸被診斷為兒童癌症的家長能夠有信心
能夠相信孩子能夠康復，能夠過得更好，不要輕言放棄
所以在這裡我張開懷抱，歡迎大家加入到向日葵的行列
我們一起來幫助這些孩子，讓他們的家庭不再孤單，謝謝大家