我們的城市建設其實是走過一個彎路
90年代的時候，為汽車來建造城市，用了非常多的這種立交橋、快速路，方便城市向四周的一種攤大餅式的蔓延
但現在越來越多地考慮到城市應該是一種人的尺度。我叫李昊，是一名城市規劃師
北京的很多城市建設問題也是中國城市一個代表
建國之後，我們當時都是想把城市建設成為這種生產的一個空間。每個街區非常大，路又非常寬，並不會太多考慮人的生活的需求
我曾經在迴龍觀居住過一兩年，北京五環外的一個睡城，房價房租都比較便宜
這種新城往往它的尺度非常大，一個路口走到另一個路口，有時候就要走半天，地鐵經常擠好幾次不一定能擠上
滿大街都是一些像沙縣小吃，只有這樣的一些路邊攤。小鎮青年來北京，發現自己是從一個縣城來到了另一個縣城
我們當時確實做了非常多的一些研究。迴龍觀相當多的人是在上地工作。上地是很多互聯網公司的總部
最近這一兩年，迴龍觀建了一條到上地的自行車道。這也是全國首條在城市中建的一條快速自行車道，三十分鐘能夠騎過去
對於碼農上班來說也是非常便捷。它沒有堵車，也是非常綠色和低碳的。現在越來越多的市民會專門跑到這個地方來騎自行車
我們現在是在皇城根遺址公園。它在歷史上是皇城城牆的東側
它是在路中央的，路外側是機動車道。它就意味著我們絕大多數道路空間是留給我們這個行人的
這種案例我以前在歐洲很多城市見過。比如巴塞羅那的蘭布拉大街被稱為歐洲最美的街道。它就是把道路的中央還給遊客
我們能夠感受到這種市民活動的煙火氣是特別濃的。莎士比亞曾經說過一句話：城市即人
城市不是給汽車設計的。城市的主體永遠是它中間的居民
北京最早是一個古城，對於老城區的改造提升，強調一個微改造，而不是這種大拆大建
傳統的胡同，它是沒有公共的花園也沒有街道，在這種地區盡可能地整出來一些公共空間，讓老百姓展開一些交流
很多胡同建的像大雜院一樣，路邊兒那些商業更是不同顏色的門匾
我們也是對整條街進行了系統的規劃建設。整體的風貌保持了一個統一。這樣的一些視線通廊也能和路對面雍和宮這個紅牆形成呼應
作為遊客，其實我們更多地也是希望能夠感受到當地的一個歷史文化，而不是這種全國都一樣這種網紅店這樣的一些商業街區
楊梅竹斜街是一個比較成功的舊城改造提升的一個例子。我們可以拿它和南鑼鼓巷做一個對比
南鑼鼓巷等於說是一條完全商業的街區。很少我們能夠看到當地居民的生活
但是這個楊梅竹斜街有非常多的歷史文化名人的故居。改造的過程中，就有非常多的文化創意的設施的植入
我們既能看到一些新興文化創意的一些小店，也能看到當地居民的很多生活。它是更能代表未來這種舊城改造趨勢的一個例子
城市空間是不是成功，不只是說我們在照片上在圖紙上看起來的那麼酷炫。最重要的是有人去使用它
有人氣的城市，它才是比較成功的城市交通
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
我們的城市建設其實是走過一個彎路
90年代的時候，為汽車來建造城市，用了非常多的這種立交橋、快速路
方便城市向四周的一種攤大餅式的蔓延
但現在越來越多地考慮到城市應該是一種人的尺度
我叫李昊，是一名城市規劃師
北京的很多城市建設問題也是中國城市一個代表
建國之後，我們當時都是想把城市建設成為這種生產的一個空間
每個街區非常大，路又非常寬，並不會太多考慮人的生活的需求
我曾經在迴龍觀居住過一兩年，北京五環外的一個睡城，房價房租都比較便宜
這種新城往往它的尺度非常大，一個路口走到另一個路口，有時候就要走半天
地鐵經常擠好幾次不一定能擠上
滿大街都是一些像沙縣小吃，只有這樣的一些路邊攤
小鎮青年來北京，發現自己是從一個縣城來到了另一個縣城
我們當時確實做了非常多的一些研究
迴龍觀相當多的人是在上地工作。上地是很多互聯網公司的總部
最近這一兩年，迴龍觀建了一條到上地的自行車道。這也是全國首條在城市中建的一條快速自行車道
三十分鐘能夠騎過去，對於碼農上班來說也是非常便捷
它沒有堵車，也是非常綠色和低碳的
現在越來越多的市民會專門跑到這個地方來騎自行車
我們現在是在皇城根遺址公園。它在歷史上是皇城城牆的東側
它是在路中央的，路外側是機動車道。它就意味著我們絕大多數道路空間是留給我們這個行人的
這種案例我以前在歐洲很多城市見過。比如巴塞羅那的蘭布拉大街被稱為歐洲最美的街道
它就是把道路的中央還給遊客
我們能夠感受到這種市民活動的煙火氣是特別濃的。莎士比亞曾經說過一句話城市即人
城市不是給汽車設計的。城市的主體永遠是它中間的居民
北京最早是一個古城
對於老城區的改造提升，強調一個微改造，而不是這種大拆大建
傳統的胡同，它是沒有公共的花園也沒有街道
在這種地區盡可能地整出來一些公共空間，讓老百姓展開一些交流
很多胡同建的像大雜院一樣，路邊兒那些商業更是不同顏色的門匾
我們也是對整條街進行了系統的規劃建設。整體的風貌保持了一個統一
這樣的一些視線通廊也能和路對面雍和宮這個紅牆形成呼應
作為遊客，其實我們更多地也是希望能夠感受到當地的一個歷史文化
而不是這種全國都一樣這種網紅店這樣的一些商業街區
楊梅竹斜街是一個比較成功的舊城改造提升的一個例子
我們可以拿它和南鑼鼓巷做一個對比
南鑼鼓巷等於說是一條完全商業的街區
很少我們能夠看到當地居民的生活
但是這個楊梅竹斜街有非常多的歷史文化名人的故居
改造的過程中，就有非常多的文化創意的設施的植入
我們既能看到一些新興文化創意的一些小店，也能看到當地居民的很多生活
它是更能代表未來這種舊城改造趨勢的一個例子
城市空間是不是成功，不只是說我們在照片上在圖紙上看起來的那麼酷炫
最重要的是有人去使用它
有人氣的城市，它才是比較成功的城市交通