我们的城市规划其实是走过一个弯路
在90年代的时候，為汽車來建造城市
用了非常多的这种立交桥呀快速路亚方便城市相似这种摊大饼式的蔓延
到现在越来越多地考虑了城市应该是一种人的尺度
我叫李浩是一名城市规划师
北京的很多城市建设问题是中国城是一个代表
见过之后呢
我们到时都是想把城市建设成为这种生产的一个空间
每个街区非常大陆用非常快并不会太多考虑人的生活的
我的需求
我曾经在回龙观区住过一两年北京五环外的一个说成房价
把房租都比较便宜
这种新城往往它的尺度非常大
一个路口走到另一个路口有时候就要走半天
地铁经常你好几次不一定能提升
满大街都是些上沙县小吃只有这样的一些路边摊
小镇青年来北京发现自己是从一个线程来到了另一个线程
我们当时确实做了非常多的一些研究回龙观相当多的人是在
晚上的工作上的事很多的联网公司的总部最近这一两年不能关键
一条道上立了自行车道并是全国首条在城市中建立一条快速适应
请知道
30分钟能够提过去追马上上班来说也是非常便捷
他们有堵车也是非常绿色和低碳
现在越来越多的市民会专门跑到这个地方来骑自行车
我们现在是在皇城根遗址公园
他在历史上是广城城墙的东侧
他是在路中央的
路外侧脑室机动车道
他就意味着我们绝大多数道路空间是留给我们这个行人的这种案例我以前在欧洲
有很多城市见过
留巴塞罗那的兰布拉大街被称为欧洲最美的街道
他就是把道路的中央还给游客
我能够感受到这种殖民活动的烟火气是特别浓
莎士比亚曾经说过一句话城市集人
城市不是给汽车设计的
城市的主体永远是它中间的虚名
北京最早是一个古城
那么对于老城区的改造提升
强调一个微改造而不是这样大拆大建
传统的不同他是没有花园也没有接到
在这种地区尽可能的等出来一些公共空间让老百姓敢开一些交流
很多胡同将像大杂院一样
路边那些商业更是不同颜色的门脸
我们也是对整条街进行了系统能规划建设
整体的风貌保持了一个统一
2一些实现通了也能和陆地面雍和宫这个红墙形成一个无应
作为游客其实我们更多的也是希望能够感受到当地的一个历史文化而不是
这种全国都一样这种网红店呀这样对些商业街区
杨梅中学就是一个
比较成功的旧城改造提升了一个例子
我们可以拿它和南锣鼓巷做一个对比南锣鼓巷等于说是一条完全
券商业的街区通常我们能够看到当地居民的生活
但是这个杨梅竹斜街
我非常多的历史文化名人的故居
搞笑的过程中听非常多的文化创意的设施的食物
我们既能看到一些
新兴文化创意为叶小店
也能看到当地居民的很多生活
他是更能代表未来这种旧城改造趋势的一个例子
城市空间是不是成功
不只是说我们在照片上在图纸上看起来它那么酷炫
最重要的是有人去使用它
有人气的城市
他还是比较成功的城市